

=== Chương 2808: Mộ địa bí mật ===

 
Thái Tử Loạn Nhai của Loạn Đạo Thần Quốc không trở về hoàng cung như mong muốn của Lạc Nam, ngược lại tiến vào một gian tửu lâu ven đường...

Nhìn từ bên ngoài, tửu lâu này chẳng có gì đặc biệt ngoài việc rộng lớn khang trang, khách nhân đông đảo.

Nhưng khi Loạn Nhai vừa bước vào, Lạc Nam có thể nhìn thấy một toà đại môn vô hình mở ra, ngăn cách với không gian của tửu lâu, dẫn đến một nơi khác, điều này khiến tất cả quan khách đang uống rượu đều không thể nhìn thấy vị thái tử này...

“Tham kiến chủ công.”

XOẸT XOẸT XOẸT...

Bóng đêm mù mịt, hàng loạt thân ảnh khoác áo choàng đen hiện ra, bọn họ che đậy diện mạo, khí tức trên thân cực kỳ hỗn loạn không phán đoán được tu vi cao thấp.

Lúc này không gian bỗng nhiên bừng sáng, treo trên cao là mấy viên Dạ Minh Châu như mặt trời, lộ ra một kiện Đế Toạ sừng sững giữa không gian trống rỗng.

Loạn Nhai ngồi lên Đế Toạ, tất cả người khoác áo choàng đen đều quỳ gối trước mặt hắn.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé trong bóng tối, thầm đoán đây có lẽ là một tổ chức bí mật do Loạn Nhai bồi dưỡng.

Nhưng cũng phải thôi, thân là Thái Tử của đệ nhất thần quốc, không có chút thủ đoạn mới là chuyện bất thường.

“Gần đây có tin tức gì?” Loạn Nhai hờ hững hỏi.

“Bẩm chủ công.” Một người có vẻ là thủ lĩnh tiến lên cung kính đáp:

“Đạo Quốc gần đây đều hướng về Long Phượng Võ Hội, đại sự phát sinh cũng không nhiều...tuy nhiên có một số vấn đề đáng lưu ý.”

“Đầu tiên là Ngân Thiên Quốc Chủ của Ngân Thiên Thần Quốc lâm vào suy yếu vì đột phá tu vi thất bại, Dạ Thiên Thần Quốc nhân cơ hội rục rịch muốn công chiếm...mà đứng sau là bàn tay của Hiên Viên Thần Quốc thao túng.”

“Hừ.” Loạn Nhai cười gằn một tiếng: “Đám Hiên Viên Thần Quốc này vẫn luôn muốn chiếm lấy vị trí đệ nhất của Loạn Đạo Thần Quốc ta, thật là không biết tự lượng sức mình.”

“Ỷ vào một chiêu vòng lặp vô hạn là tự cho rằng thiên hạ vô địch sao? bổn Thái Tử phải cho hắn biết dù tiểu cô không ra tay, bổn thái tử vẫn thừa sức áp chế Hiên Viên Tử, Long Phượng Võ Hội lần này sẽ để hắn biết trời cao đất dày.”

“Chủ công anh minh thần võ vậy.” Tên thủ lĩnh nịnh nọt một tiếng, lại tiếp tục bẩm báo:

“Đáng nói ở chỗ Ngân Thiên Thần Quốc bỗng nhiên xuất hiện Ngân Dao Công Chúa, lai lịch bí ẩn, hiện tại còn cùng với Ngân Niên Thái Tử đến tham gia Long Phượng Võ Hội.”

“Ngân Dao Công Chúa?” Loạn Nhai nhướn mày: “Đẹp không?”

“Mặc dù nàng luôn mang khăn che mặt, nhưng từ khí chất và dáng người...chắc chắn là một vị tuyệt đỉnh mỹ nhân.” Thủ lĩnh trả lời.

“Thú vị...” Loạn Nhai lập tức phân phó:

“Các ngươi tìm cơ hội ra tay với nàng, điều tra lai lịch của vị Ngân Dao Công Chúa này...tốt nhất là tháo xuống lớp che mặt của nàng cho bổn thái tử.”

“Tuân lệnh.” Tên thủ lĩnh chắp tay:

“Ngân Dao Công Chúa được chủ công nhìn trúng là phúc phận của nàng ta, thuộc hạ cho rằng nếu như có thể gả cho thái tử, phiền toái của Ngân Thiên Thần Quốc sẽ lập tức biến mất.”

“Đương nhiên, nếu như Ngân Dao đó lọt vào mắt xanh của bổn thái tử, ta không ngại che chở Ngân Thiên Thần Quốc khỏi móng vuốt của Hiên Viên Thần Quốc.” Loạn Nhai tự tin nói.

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, nếu là công chúa bình thường nào khác có lẽ sẽ rơi vào ma trảo của ngươi...nhưng Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn cũng không dễ đối phó, cẩn thận ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo.

“Tìm thấy tung tích thích khách ở phủ tam đệ chưa?” Loạn Nhai trầm giọng hỏi.

“Bọn thuộc hạ vô dụng, vẫn chưa tìm thấy tung tích.” Tên thủ lĩnh nhận tội nói:

“Nhưng đã điều tra được, thích khách này uy hiếp Tam Hoàng Tử là muốn tìm kiếm tung tích Vô Minh Mộ Địa.”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, nữ nhân kia vậy mà đến vì cùng mục tiêu với ta?

“Lần này xem ra không đắc tội không được rồi...” Lạc Nam âm thầm cười khổ.

Hắn nghe lời Bích Tiêu tạm thời đình chiến, không xung đột với nữ nhân đó vì nể mặt Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần...

Nhưng nữ nhân đó lại cũng vì Vô Minh Mộ Địa tiến đến...vậy thì phiền toái lớn.

“Muốn nhúng chàm Vô Minh Mộ Địa? Đúng là muốn chết mà.” Loạn Nhai giận dữ vỗ lên Đế Toạ, thanh âm lạnh lẽo:

“Vô Minh Mộ Địa là nơi mà ngay cả tiểu cô cũng nhiều lần thất bại...thích khách đó nghĩ mình là ai?”

“Việc này tin rằng phụ hoàng đã sớm biết, trong thời gian tới kiểu gì cũng sẽ chú ý nhất cử nhất động tại Vô Minh Mộ Địa, bổn thái tử muốn xem con chuột nào dám đến.”

Lạc Nam âm thầm rùng mình, không ngờ đến tầm quan trọng của Vô Minh Mộ Địa lại kinh khủng đến như vậy, ngay cả nhân vật như Loạn Đạo Quốc Chủ cũng phải lưu tâm.

Cũng may từ chỗ Loạn Nhai nghe được tin tức này, bằng không tự tiện lẻn vào chính là tự tìm đường chết a.

Lúc này tên thủ lĩnh cả gan hỏi: “Bẩm chủ công, bệ hạ thực lực thông thần, tại sao lại không chủ động đem tất cả những thứ trong Vô Minh Mộ Địa lấy ra cho Quận Chúa hoặc là ngài...”

“Ngươi thì biết cái gì?” Loạn Nhai hít sâu một hơi:

“Bởi vì vị ngã xuống trong Vô Minh Mộ Địa thực lực so với phụ hoàng của ta càng kinh khủng hơn.”

“Chủ công tha tội, thuộc hạ đã biết việc không nên biết.” Tên thủ lĩnh vội vàng quỳ rạp dập đầu, tất cả những người khác cũng run rẩy lẩy bẩy.

“Không cần như thế, các ngươi đều là thân tín của ta...những việc này cũng chẳng cần che giấu, hơn nữa với nội tình của Loạn Đạo Thần Quốc cũng chẳng sợ kẻ nào dám ngấp nghé.” Loạn Nhai trầm giọng nói:

“Vô Minh Mộ Địa chính là một lăng mộ do cường giả thông thiên triệt địa lập nên cho chính bản thân hắn...hắn tồn tại vào thời kỳ Nguyên Giới phồn hoa nhất, chưa từng phân cách thành Đạo Giới và Ngũ Châu Tứ Vực như hiện tại.”

“Nhưng dù là như thế...vào thời đại xa xôi đó, hắn đã được xưng tụng là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, bằng vào Loạn Cổ Kiếm Quyết trấn áp vạn cổ, nhất kiếm trảm diệt đại đạo, không người không phục...”

“Vốn đã là tồn tại có thể sánh ngang cùng đất trời, nhưng hắn vẫn ngã xuống khi muốn truy cầu cảnh giới cao hơn cả Thần.”

“Tổ tiên của bổn thái tử may mắn chứng kiến toàn bộ cảnh tượng này, hữu duyên lĩnh ngộ được một chút khí tức từ Loạn Cổ Kiếm Quyết thất thoát ra từ Vô Minh Mộ Địa, từ đó sáng tạo nên Loạn Đạo Thần Công, lập xuống Loạn Đạo Thần Quốc uy chấn thiên hạ.”

“Các ngươi đã biết vì sao Vô Minh Mộ Địa trở thành trọng địa của Đạo Quốc mà ngay cả phụ hoàng của ta cũng không thể tuỳ tiện xâm nhập rồi chứ?”

“Trời ạ.” Một đám người thần bí nghe mà nhiệt huyết sục sôi, tâm linh run rẩy.

Không chỉ bọn hắn, ngay cả Lạc Nam cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Hắn chẳng ngờ được bí mật ẩn sau Vô Minh Mộ Địa lại lớn đến như vậy.

Nó là lăng mộ của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần thời kỳ Nguyên Giới hưng thịnh nhất lưu lại...

Phải biết rằng vào thời đại hưng thịnh nhất, cường giả như mây, chủng tộc mọc lên như nấm, vô số tồn tại nghịch thiên có chiến lực khó lòng mô tả...và đương nhiên kiếm tu lợi hại cũng nhiều như cá diếc sang sông...

Ấy thế mà chủ nhân của Vô Minh Mộ Địa vẫn được xưng tụng là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần trong thời kỳ huy hoàng đó, đủ hiểu thực lực của hắn ta đã ở mức độ chấn kinh hoàng vũ.

Mà nguyên nhân vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần này ngã xuống vì muốn vấn đỉnh vượt qua cả thần minh, đồng nghĩa với truy cầu cảnh giới bên trên Thần Đạo.

Tuy kết quả cuối cùng vẫn là thất bại dẫn đến thân tử đạo tiêu...nhưng một chút khí tức thất thoát của hắn lại đủ để Loạn Đạo Thần Quốc ra đời.

Loạn Đạo Thần Công nổi danh của Loạn Đạo Thần Quốc chỉ là hàng nhái khi lĩnh ngộ một chút từ Loạn Cổ Kiếm Quyết, chỉ bấy nhiêu đó đã đủ để tạo nên đệ nhất thần quốc như ngày hôm nay.

Vậy Loạn Cổ Kiếm Quyết chân chính của vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần kia còn kinh khủng đến mức độ nào?

Nghĩ đến nữ nhân kia vừa sử dụng đao, vừa tinh thông kiếm...cho nên mới có hứng thú với Vô Minh Mộ Địa, nơi lưu giữ truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần trong quá khứ.

Nhưng nhân vật càng kinh khủng hơn chính là Hương Trà sư tỷ của hắn...

Nàng vậy mà muốn hắn đến Vô Minh Mộ Địa, nói rõ nàng đã sớm biết bên trong Vô Minh Mộ Địa ẩn chứa thứ gì.

Nếu thật sự là như thế, trong tương lai chẳng lẽ Hương Trà sẽ trở thành cường giả có thể sánh ngang với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần hay sao?

Càng hiểu rõ hơn về Hương Trà, Lạc Nam càng cảm giác nàng sâu không lường được, như một cái động không đáy vô pháp thăm dò.

“Bọn thuộc hạ rốt cuộc hiểu vì sao yêu nghiệt đến cực điểm như Quận Chúa cũng thất bại nhiều lần.” Tên thủ lĩnh lẩm bẩm nói.

“Đúng thế, Vô Minh Mộ Địa vẫn chưa công nhận tiểu cô của ta bất chấp nàng đã là đệ nhất thiên tài của Đạo Quốc này.” Loạn Nhai lắc đầu cười khổ:

“Đó là lý do bổn thái tử cũng chẳng dám mơ ước đến truyền thừa bên trong đó...”

Lạc Nam âm thầm ngưng trọng, xem ra tầm mắt của vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần kia cao hơn cả trời, lựa chọn truyền nhân cũng phải thuộc hạng độc nhất vô nhị, ngay cả Loạn Đạo Quận Chúa đại danh đỉnh đỉnh kia cũng không thể lọt mắt xanh của hắn.

Chẳng trách Loạn Đạo Thần Quốc lại khư khư độc chiếm Vô Minh Mộ Địa, còn đem cả hoàng cung xây dựng xung quanh lăng mộ để toạ trấn.

Bọn họ thà bản thân không chiếm được truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần cũng không muốn truyền thừa này rơi vào tay bất cứ người nào khác.

“Được rồi.” Loạn Nhai từ trên bảo toạ đứng lên:

“Trước khi Long Phượng Võ Hội bắt đầu, bổn thái tử muốn biết thân phận của Ngân Dao Công Chúa, nếu gặp trở ngại trực tiếp liên lạc cầu viện.”

“Tuân lệnh chủ công.” Tất cả đồng thanh quát lên.

Lạc Nam không chút do dự, lại sử dụng Bá Đạo Quy Tắc dung hợp vào một tôn Ma Ảnh, lặng lẽ trốn vào cái bóng dưới chân tên thủ lĩnh một cách vô thanh vô tức.

Cứ như thế hắn sẽ nắm bắt được hành động của đám chó săn này với Cầm Dao Nhã mà tuỳ cơ ứng biến.

Đúng như lời Bích Tiêu nói, đây rất có thể là một cơ hội...

...

=== Chương 2809: Khiến ta hứng thú ===

 

Mặc dù Loạn Thần Đô là chốn phồn hoa náo nhiệt...tuy nhiên Cầm Dao Nhã lại là người thích yên tĩnh, cho nên nàng lựa chọn thuê một biệt viện ở vùng lân cận khu vực ngoài thành, chờ đợi Long Phượng Võ Hội bắt đầu.

“Tỷ tỷ, mẫu thân của chúng ta là người như thế nào?”

Ngồi ở phía đối diện, Ngân Niên nhịn không được lên tiếng hỏi.

Đứng ở bên cạnh, đại tổng quản cũng biểu lộ tò mò...hiển nhiên ông ta là cường giả được cử theo để hầu hạ hai người.

“Mẫu thân tính cách trong trẻo lạnh lùng, bình thường cực ít nói chuyện, bế quan quanh năm...” Cầm Dao Nhã điềm tĩnh đáp:

“Gần nhất ta cũng mới biết được mình có một đệ đệ và phụ thân ở Ngân Thiên Thần Quốc.”

Nàng mặc dù không hiểu lý do vì sao phụ mẫu xa cách...nhưng việc Ngân Thiên Quốc Chủ là phụ thân của nàng, Ngân Niên là đệ đệ của nàng không thể phủ nhận.

Hơn nữa nhìn cái cách mẫu thân vẫn quan tâm cục diện tại Ngân Thiên Thần Quốc chứng tỏ có vẻ hai người xa nhau bởi vì hoàn cảnh, cũng không phải là do ân oán gì đó.

“Vì sao ta có cảm giác tỷ tỷ đang tự miêu tả chính mình?” Ngân Niên cổ quái nhìn Cầm Dao Nhã, trong trẻo lạnh lùng, rất ít nói chuyện...nhìn thế nào cũng giống vị tỷ tỷ đang ở trước mặt mình.

Cầm Dao Nhã không bận tâm đến thắc mắc của hắn, tính cách của nàng quả thật một phần kế thừa từ mẫu thân, lặng lẽ đưa mắt nhìn lão thái giám hỏi:

“Đại tổng quản, nghe nói ngươi đi theo bên cạnh quốc chủ đã nhiều năm...có biết được chút manh mối nào?”

“Việc này...” Đại tổng quản trong mắt hiện lên hồi ức, cảm khái đáp:

“Năm đó bệ hạ tuổi trẻ tâm cao khí ngạo cũng muốn thử sức chinh phục Tứ Đạo Cổ Lâm, kết quả bị lạc bên trong một bí cảnh tại nơi đó gần trăm năm...”

“Sau khi thành công trở về đã mang theo một vị nữ nhân thần bí và hai đứa bé gồm một nam và một nữ, hai đứa bé ấy chính là Ngân Dao Công Chúa và Ngân Niên Điện Hạ...”

“Nhưng mà trước thời điểm đó, bệ hạ đã có không ít phi tần..., hai người bọn họ quyết định phân ly, nữ nhân mang theo Ngân Dao Công Chúa rời đi, mà Ngân Niên Điện Hạ thì ở lại Ngân Thiên Thần Quốc.”

“Kể từ ngày đó, bệ hạ vẫn luôn canh cánh trong lòng, tâm luôn nặng trĩu như thái sơn, chưa từng có ngày thư thả.”

Cầm Dao Nhã xem như hiểu ra, mẫu thân của mình ngoài mặt như băng sơn tuyết liên...nội tâm lại kiêu ngạo không gì sánh được, thân là một trong các nữ cường giả hàng đầu Đạo Địa, lại là Đạo Chủ của Độ Đạo Môn, thật khó để chấp nhận chia sẽ nam nhân của mình với nữ nhân khác nên đã lựa chọn ra đi.

Mà Ngân Niên cũng là nhíu chặt chân mày, hắn hiểu rõ phụ hoàng là quốc chủ của một Thần Quốc, tam cung lục viện khó lòng tránh khỏi, hơn nữa các phi tần kia đều đã được gả vào trước mẫu thân của hắn, phụ hoàng cũng không thể vì mẫu thân mà đoạn tuyệt quan hệ với các thê tử trước đó, lưu lại ngôi vị Quốc Hậu bỏ trống cho đến tận bây giờ là điều duy nhất ông ta có thể làm được.

Suy cho cùng giữa hai người, một người không chấp nhận chia sẽ nam nhân, một người không đủ khả năng thuyết phục người kia ở lại...dẫn đến phu thê ly biệt, tỷ đệ xa cách.

Tỷ đệ nhìn nhau thở dài một tiếng, chuyện như thế không có đúng sai, thật sự không thể trách bất cứ người nào.

Về phần vì sao số phận đưa đẩy để hai người phát sinh quan hệ bên trong bí cảnh, cũng chỉ có thiên địa và hai người biết được.

Lúc này một khối Truyền Âm Ngọc của Ngân Niên bỗng nhiên phản ứng.

Hắn nhanh chóng tiếp nhận, sau đó sắc mặt đầy vui mừng đứng bật dậy:

“Tiểu Thấm hẹn ta đến trà lâu tâm sự, ta xin phép đi một chuyến!”

“Tiểu Thấm?” Cầm Dao Nhã không rõ.

“Tiểu Thấm là Ngọc Thấm Công Chúa của Ngọc Cương Thần Quốc, cũng là ý trung nhân mà Ngân Niên điện hạ theo đuổi bấy lâu nay.” Đại tổng quản mỉm cười giải thích:

“Lần này Ngọc Thấm Công Chúa vậy mà chủ động mời điện hạ dùng trà, xem ra đã bị chân tình của ngươi làm cho cảm động.”

“Haha.” Ngân Niên vuốt mũi nở nụ cười, hắn dù sao cũng là nam tử trẻ tuổi huyết khí phương cương, có đối tượng ưa thích là chuyện bình thường.

“Được rồi, tổng quản ngươi hộ tống hắn đi.” Cầm Dao Nhã nói:

“Trong Loạn Thần Đô ngư long hỗn tạp, một mình hắn đi khó tránh khỏi sơ suất.”

“Nhưng còn tỷ tỷ ngươi...” Ngân Niên lo lắng.

“Ta có năng lực tự vệ, nếu gặp phải địch nhân mà ta đối phó không nổi, vậy có hai người ở đây cũng vô dụng thôi.” Cầm Dao Nhã ung dung đáp.

Ngân Niên cảm thấy tỷ tỷ nói cũng đúng, với thân phận Thiếu Thần Tử của Độ Đạo Môn...thiên hạ đã hiếm có địch thủ.

Nghĩ đến đây hắn cũng an tâm mang theo đại tổng quản hướng trà lâu nội thành xuất phát.

Đợi bóng lưng cả hai dần dần khuất dạng, Cầm Dao Nhã hờ hững lên tiếng:

“Ta có thể từ làn gió nghe được các ngươi, có thể từ cảm nhận không gian phát giác được các ngươi tồn tại...chuột nhắt phương nào thì hiện thân đi!”

PHẦN PHẬT.

Nàng vừa dứt lời, có đến chín tên hắc y nhân từ trong màn đêm lao vọt ra.

Trong đó kẻ đi đầu ném ra một tấm Phù Chú bóp nát, trực tiếp hiển lộ vô số Phù Văn hình thành một cái lồng chim hình vòng cung úp từ trên cao xuống, bao phủ toàn bộ đình viện.

“Ai chạy trốn còn chưa biết đâu.” Cầm Dao Nhã lãnh đạm nói:

“Bên trong Loạn Thần Đô lại dám ra tay với ta, thân phận của người đứng sau lưng các ngươi chắc hẳn không nhỏ.”

Đám hắc y nhân âm thầm giật mình, nữ nhân này cũng quá mức thông tuệ, phải đánh nhanh rút gọn.

Trong nháy mắt, bốn người phân ra bốn gốc không gian, từ trong Nhẫn Trữ Vật xuất ra bốn sợi xiềng xích màu trắng.

Xiềng xích như có linh tính, vừa được ném ra liền lao vọt đến Cầm Dao Nhã muốn quấn lấy tay chân của nàng.

Đám xiềng xích này ẩn chứa Thiên Đạo Quy Tắc cao cấp bên trong, chúng nó có thể siết chặt và phong toả phạm vi không gian, làm suy giảm tốc độ của mục tiêu để thuận lợi khoá lấy.

Nhưng ngay lập tức, Cầm Dao Nhã đã tách ra thành bảy cổ phân thân, cùng lúc lạnh lùng quát lên:

“Cút!”

Một tiếng cút này trực tiếp khiến địch ý của đám hắc y nhân suy giảm, làm linh hồn bọn hắn hỗn loạn, khiến tinh thần bọn hắn hoảng hốt trong khoảnh khắc.

“Tà Âm, Ma Âm và Thiện Âm kết hợp?” Tên hắc y nhân cầm đầu có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn giật nảy mình, hắn cũng là người tỉnh táo lại đầu tiên trong khi các đồng bọn còn đang chật vật chưa tỉnh táo được.

“Đã đến đây rồi, các ngươi cũng đừng mong rời đi!” Bảy vị Cầm Dao Nhã trong mắt loé lên sát khí:

“Chết!”

Sát Âm bùng nổ hình thành Sát Thế phong toả bên trong đình viện lại như trọng chuỳ nện vào linh hồn của đám hắc y nhân.

Nhưng tên cầm đầu cũng là nhân vật không đơn giản, chỉ thấy hắn cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu, hai tay kết ấn:

“Huyết Hồn Thệ Ước!”

Khoảnh khắc đó, giữa trán của tám tên hắc y nhân còn lại sáng lên một ấn ký hình giọt máu, linh hồn của tất cả bọn hắn như được liên kết với tên cầm đầu.

Huyết Hồn Thệ Ước thông qua liên kết giữa máu và linh hồn, chín người thệ ước cùng nhau, tuy chín nhưng lại như một, cộng hưởng linh hồn, từ đó gia tăng tâm cảnh, tinh thần cũng như khả năng ứng biến trong các tình huống đều cường hoá theo cấp số nhân.

Tám người nhờ vậy lấy lại tỉnh táo, thoát khỏi các loại âm thanh ảnh hưởng, ánh mắt một lần nữa trở nên lăng lệ.

Tất cả đồng loạt rút ra vũ khí, một tay cầm xiềng xích, một tay cầm đoãn đao.

“Thiên La Địa Võng.”

Xiềng xích được bọn hắn tung ra cùng nhau, chúng nó bắt đầu mở rộng và phân nhánh, tầng tầng lớp lớp các mắc xích bắt đầu liên kết tạo thành một cái đại võng khổng lồ bao vây ở xung quanh Cầm Dao Nhã và các phân thân của nàng.

Chín người đứng ở bên ngoài, liên tục vung đao trảm vào bên trong, mỗi một nhát đao đều ẩn chứa Đao Hồn mãnh liệt, chỉ nhắm thẳng vào linh hồn của mục tiêu, không để lại giấu vết.

Nhưng đừng quên Cầm Dao Nhã là ai, nàng chính là Thiếu Thần Nữ của Thiên Âm Đạo Thống, chủ tu Linh Hồn.

Đối mặt với sự phong toả của xiềng xích và từng luồng Đao Hồn, trong mắt đẹp hiện lên vẻ khinh thường.

Bảy người xuất ra cổ cầm, huyền cầm, tiêu ngọc, tỳ bà, kèn, trống...trực tiếp diễn tấu lên:

“Thiên Địa Đồng Âm – Diệt Hồn Khúc!”

ĐINH...HÚ....BÙM...

Từng luồng thanh âm dữ dội ẩn chứa sự bạo lệ, sát phạt kinh thiên động địa...lại cộng hưởng cùng với bốn phương tám hướng xung quanh.

Có thể thấy từng dòng âm thanh cuồng loạn hình thành vòi rồng đỏ ngầu như máu, đen kịch như ma...

Cầm Dao Nhã tóc dài cuồng loạn như một ma nữ...

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Tất cả xiềng xích, đao hồn đều bị Diệt Hồn Khúc đánh tan...

Vòng xoáy âm thanh còn bá đạo nhấn chìm toàn bộ đình viện, bao trùm lấy cả chín tên hắc y nhân vào bên trong.

PHỐC.

Chỉ một thoáng này, có ba tên tu vi thấp nhất là Thiên Đạo Trung Kỳ thất khiếu chảy máu, lăn đùng ra chết vì không thể trụ nổi.

“Không thể...nữ nhân này tuyệt đối không phải công chúa bình thường của các Thần Quốc có thể so sánh, chiến lực của ả vượt qua dự đoán của tất cả chúng ta.” Tên thủ lĩnh cắn chặt răng, hắn là Thiên Đạo Viên Mãn nhưng vẫn cực kỳ chật vật trước Diệt Hồn Khúc này.

Phải biết rằng chiến lực của hắn vượt qua đại đa số Thái Tử và Công Chúa, điển hình như tên Ngân Niên kia chắc chắn không thể nào làm đối thủ của hắn.

Vậy mà nữ nhân này lại có thể toàn diện nghiền ép hắn và đồng bọn...thực lực như thế dù là ở Long Phượng Võ Hội cũng phải nằm trong mười người đứng đầu.

Hắn chỉ là một tên chó săn, tuyệt đối không phải đối thủ.

Mà lúc này, Cầm Dao Nhã chân đạp thanh âm đã như cuồng phong bạo vũ lao vọt đến, sát khí đầy trời, ngọc tiêu trong tay như hoá thành ngọn giáo, ẩn chứa trong đó sự lăng lệ của Sát Âm và sức tàn bá kinh khủng của Ma Âm, nhắm thẳng cổ họng của hắn đâm trực diện.

“Hừ.” Tên thủ lĩnh hai tay kết ấn, triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng hình thể như một cái bóng khổng lồ hiện thân ở phía trước, tay cầm song đao trảm thẳng đến Cầm Dao Nhã.

KENG.

Thế công va chạm, đình viện đổ nát thành một đống phế tích, Cầm Dao Nhã lùi lại vài bước, mà Chí Tôn Pháp Tướng của tên thủ lĩnh cũng đã bị đánh tan.

Nhưng ngoại trừ hắn, những hắc y nhân khác hoàn toàn không phải đối thủ, đã bị phân thân của Cầm Dao Nhã lần lượt tiêu diệt, ngay cả cơ hội triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng cũng không có.

“Các ngươi là người của ai?” Cầm Dao Nhã lạnh lùng chất vấn.

Sáu phân thân của nàng đã hiện ra xung quanh, đem tên thủ lĩnh bao vây ở trung tâm.

Nhưng đúng lúc này, tên thủ lĩnh đã cắn nát một khối ngọc nhỏ vẫn luôn ngậm trong miệng.

ẦM!

Không gian trước mặt hắn đột ngột nổ tung, một cổ sức mạnh khủng bố càn quét ra ngoài.

Cầm Dao Nhã bất ngờ bị chấn bay ngược trở ra...ánh mắt bình tĩnh từ đầu đến cuối lần đầu tiên hiện lên vẻ ngưng trọng.

Một giọng nói khàn khàn đục ngầu, không phân biệt rõ nam nữ ngạo nghễ vang lên:

“Nữ nhân, nàng khiến ta hứng thú.”

...

=== Chương 2810: Dị biến? ===

 

Không gian vỡ tan bất chấp nơi này đã bị Phù Văn phong toả...

Một thân ảnh khoác khoác áo choàng, đeo mặt nạ che đậy dung mạo hiện thân.

Bất quá nhìn hình thể, có thể đoán được đây là nam nhân.

Cầm Dao Nhã không muốn dây dưa dài dòng, ngay khi địch nhân xuất hiện, nàng và sáu luồng phân thân đã một lần nữa tấu lên Diệt Hồn Khúc.

Từng luồng từng luồng Tà Âm, Sát Âm, Ma Âm mang theo bạo lệ chi khí cường hoành hình thành bão táp càn quét mà đến, muốn nhấn chìm thần bí nhân vào bên trong, loạn âm oanh giết.

Nhưng mà đối mặt với Diệt Hồn Khúc của Cầm Dao Nhã, thần bí nhân chỉ nâng lên hai cánh tay, sau đó tụ lực tung ra một luồng chưởng pháp vô hình.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Chưởng pháp bá đạo không cách nào để hình dung, nó đi đến đâu liền khiến tất cả quy tắc và vạn vật tiếp xúc với nó trở nên hỗn loạn và phân tán...

Các loại Thiên Sinh Âm Vận tan rã, toàn bộ Diệt Hồn Khúc vừa rồi đủ sức áp đảo tất cả hắc y nhân nay lại bị chưởng pháp này huỷ diệt một cách dễ dàng.

“Sử dụng nhiều loại Thiên Sinh Âm Vận như thế vào thế công, nhìn khắp thiên hạ chỉ có Thiên Âm Đạo Thống của Độ Đạo Môn.” Thần bí nhân nhàn nhạt lên tiếng.

Tên thủ lĩnh ở bên cạnh giật mình, vừa rồi đại chiến quá mức căng thẳng nên hắn không kịp phán đoán, hiện tại chủ công nói ra mới kịp phản ứng.

Độ Đạo Môn là một thế lực có đến ba vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn, được xưng là một trong tứ đại thế lực hàng đầu Đạo Địa...chẳng trách chiến lực của nữ nhân này lại kinh khủng như vậy.

“Bất quá chủ công đã đích thân ra tay, chuyện này nên kết thúc.” Trong mắt thủ lĩnh hiện lên vẻ tự tin.

Hiển nhiên hắn tin tưởng tuyệt đối vào thực lực của thần bí nhân này.

Cầm Dao Nhã chân mày nhíu chặt, nàng không hiểu vì sao những kẻ này lại chủ động nhắm vào mình, bất quá nếu đối phương đã mang theo địch ý mà đến, vậy nàng cũng không ngại.

Nhận ra Thiên Sinh Âm Vận bình thường của mình không thể đấu lại đối phương, Cầm Dao Nhã trực tiếp kết ấn.

ONG.

Theo một thanh âm ngân vang, sau lưng Cầm Dao Nhã hiện ra một pho tượng như nữ thần tuyệt mỹ, toàn thân trong sáng như ngọc thạch kết thành, trên tay cầm một chiếc chuông cổ lão.

Đây chính là Thiên Âm Pháp Tướng của nàng, hiển nhiên đối mặt với địch nhân cường đại, Cầm Dao Nhã lựa chọn thi triển toàn lực.

Thiên Âm Pháp Tướng không cầm đàn, không cầm tiêu hay tỳ bà...mà lại cầm một chiếc chuông cổ điển.

Nhưng chính chiếc chuông này lại có thể đánh ra tất cả Thiên Sinh Âm Vận chỉ trong một ý niệm.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thanh Âm Chư Thần!”

Cầm Dao Nhã lạnh lùng quát lên một tiếng.

Khoảnh khắc đó, Thiên Âm Pháp Tướng nâng lên chiếc chuông, hội tụ vô hạn Thiên Đạo Hồn Lực vào trong đó, điên cuồng lắc mạnh.

Phật Âm, Ma Âm, Sát Âm, Tà Âm...

Tất cả các loại Thiên Sinh Âm Vận tụ hội vào thân chuông, sau đó hướng về phía thần bí nhân toàn diện phóng ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vạn dặm đổ nát, không gian như thuỷ tinh ầm ầm sụp đổ, Phù Văn phong toả bốn phương vỡ tan.

Âm thanh như xung kích huỷ diệt ở cường độ cao có thể huỷ diệt tất cả, nhấn chìm vạn vật.

“PHỐC!”

Chỉ mới lắng nghe dư ba, tên thủ lĩnh đã chịu không nổi ngã quỵ xuống đất, linh hồn như vỡ tan thành từng mảnh.

Nhưng mà đối mặt với tất cả những thứ này, thần bí nhân lại chủ động bước lên một bước, cất tiếng cười dài:

“Loạn Đạo Thần Công – Loạn Đạo Quyền!”

Hai tay của hắn nâng lên, bên trên đầu nắm tay là các loại Thiên Đạo Quy Tắc cực kỳ hỗn loạn và phức tạp bao trùm.

Đôi tay hoá thành tàn ảnh đấm ra với tốc độ cao liên miên bất tuyệt.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Từng quyền đấm ra, quyền kình thần bí và thô bạo vậy mà phá nát tất cả âm thanh kinh thiên động địa.

Xung kích đụng phải quyền kình liền tan rã thành hư vô, các loại Thiên Sinh Âm Vận của Cầm Dao Nhã đều trở nên hỗn loạn, sau đó tự động phân tách và suy yếu.

Chỉ với vài chục quyền, toàn bộ công kích cường đại do Pháp Tướng Thần Thông – Thanh Âm Chư Thần phát ra đã bị hoá giải sạch sẽ.

“Đây là...” Đồng tử trong đôi mắt đẹp của Cầm Dao Nhã co lại:

“Ngươi là nhân vật cao tầng của Loạn Đạo Thần Quốc?”

Tương truyền Loạn Đạo Thần Quốc nổi danh với Loạn Đạo Thần Công, môn công pháp này của bọn hắn có thể khiến tất cả các loại đạo, quy tắc chi lực trên thế gian này trở nên hỗn loạn, bị vô hiệu hoá.

Cầm Dao Nhã tu luyện các loại Thiên Sinh Âm Vận, nhưng toàn bộ thanh âm phát ra đều bị Loạn Đạo Thần Công khiến cho rối loạn, trở nên hỗn tạp giống như một khúc âm luật sai lệch nhịp điệu, từ đó mất hết hiệu quả.

Không phải ngẫu nhiên mà Loạn Đạo Thần Quốc có thể trở thành đệ nhất thần quốc tại Đạo Quốc, bởi vì ở trước mặt Loạn Đạo Thần Công của bọn hắn, Quy Tắc Chi Lực cũng như hầu hết thủ đoạn của ngươi đều bị đánh cho tán loạn, làm sao có thể địch lại?

“Nữ nhân, ngoan ngoãn quy phục đi!” Thần bí nhân cường hoành bước đến tiếp cận.

Cầm Dao Nhã điều động sáu vị phân thân của mình lao đến ngăn trở đối phương, bản thân nàng thì lấy ra một tấm Phù Chú muốn dịch chuyển bỏ trốn.

Ở tại địa bàn của Loạn Thần Đạo Quốc bị cao tầng của đối phương nhắm vào, nàng không ngu xuẩn ở lại ươn ngạnh...

Nhưng mà khi phân thân của Cầm Dao Nhã vừa tiếp cận, thần bí nhân lại đơn giản đấm ra sáu quyền, trực tiếp khiến toàn bộ phân thân tan biến thành hư vô.

“Ta có thể gây nên hỗn loạn trên vạn vật, bao gồm Đạo Lực, hồn lực, vũ kỹ...” Thần bí nhân ngạo nghễ nói:

“Thậm chí là cả Phù Chú của nàng!”

Thanh âm vừa dứt, hắn vung tay điểm ra một chỉ.

XOẸT.

Luồng chỉ này bắn vào những Phù Văn đang bao phủ muốn đem Cầm Dao Nhã dịch không, khiến toàn bộ Phù Văn trở nên hỗn loạn và mất hết quy luật vốn có.

BÙM.

Phù Văn phát nổ khiến Cầm Dao Nhã bị ép lùi về phía sau, sắc mặt ngưng trọng nói:

“Loạn Đạo Thần Quốc các ngươi đãi khách như thế sao?”

“Haha, đợi khi nàng bị ta chinh phục...đây sẽ là một giai thoại đẹp.” Thần bí nhân ngông nghênh cất tiếng cười.

Người khác có thể kiêng kỵ Độ Đạo Môn nhưng Loạn Đạo Thần Quốc thì không.

Độ Đạo Môn chỉ là một trong tứ đại thế lực ở Đạo Địa, còn Loạn Đạo Thần Quốc lại chính là đệ nhất ở Đạo Quốc.

Cầm Dao Nhã không nghĩ đến đối phương sẽ cuồng đến mức này, vậy mà vẫn cương quyết ra tay dù biết rõ sau lưng nàng là Độ Đạo Môn.

Có lẽ ba chữ Độ Đạo Môn thật sự không đủ cân lượng ở Đạo Quốc.

“Nếu đã như vậy...” Cầm Dao Nhã hít sâu một hơi, hai mắt chậm rãi đỏ lên:

“Bí Thuật – Huyết Linh Âm Bạo!”

Tinh huyết được thiêu đốt, máu huyết sôi lên sùng sục gia tăng sức mạnh của các loại Âm Vận đến cực điểm.

“Sát!”

Cầm Dao Nhã mở miệng thốt lên, một chữ Sát đỏ ngầu như máu bắn thẳng về phía thần bí nhân.

Thần bí nhân tung ra một quyền, vậy mà nhất thời không thể khiến chữ Sát này rối loạn, hiển nhiên Thiên Đạo Quy Tắc bên trong nó đã được Huyết Linh Âm Bạo cường hoá hơn rất nhiều.

“Hừ.” Thần bí nhân lại dùng lực tung ra liên tiếp năm quyền mới có thể nghiền nát.

“Độc Âm Toái Hồn!”

Cầm Dao Nhã nâng lên hai bàn tay, móng tay của nàng vươn dài ra như móng vuốt, mái tóc của nàng chuyển thành màu tử lục như ma nữ tung bay.

Móng vuốt đan xen vào nhau ma sát, tạo ra từng luồng thanh âm vô hình vô ảnh nhưng lại chứa đựng kịch độc ở bên trong, có thể ăn mòn và cắn nuốt linh hồn của tất cả mục tiêu khi nhập thể.

Độc Âm Toái Hồn chính là thủ đoạn thi triển ra Độc Âm mà chỉ ở trạng thái Huyết Linh Âm Bạo mới có thể làm được, đây cũng là một trong các Vũ Kỹ nguy hiểm nhất của Cầm Dao Nhã.

Không chừng lại ở đó, Thiên Âm Pháp Tướng sau lưng nàng cũng điên cuồng lắc chuông, từ trong tiếng chuông ngân chính là Độc Âm Toái Hồn vô cùng dữ dội.

“AAAAAAAAAAAAA....”

Tên thủ lĩnh nằm trên mặt đất ôm đầu hét thảm, linh hồn của hắn cấp tốc bị độc tố xâm nhập và ăn mòn khi nghe thấy thanh âm.

Sắc mặt của thần bí nhân cũng không dễ nhìn, bởi vì hắn cũng đã nghe thấy Độc Âm Toái Hồn, bị độc khí nhập vào cơ thể, linh hồn đang đau nhứt kịch liệt.

Nhưng hắn có Loạn Đạo Thần Công hộ thân, Quy Tắc Chi Lực trong cơ thể hắn đang ra sức chống lại và vô hiệu hoá Độc Hồn nhập thể.

“Có chút thực lực, bất quá cũng chỉ là trò mèo mà thôi.” Thần bí nhân nở nụ cười lạnh lẽo:

“Loạn Đạo Lĩnh Vực!”

OÀNH!

Một lĩnh vực hỗn loạn mở ra lan tràn khắp xung quanh.

Lấy thân bí nhân làm trung tâm, vạn vật, nguyên khí, không gian, quy tắc...đều trở nên rối loạn mất kiểm soát, bao gồm cả Độc Âm của Cầm Dao Nhã cũng trở nên vặn vẹo, suy yếu.

Cầm Dao Nhã chân đạp hư không lao vọt ra ngoài, muốn rời khỏi phạm vi ảnh hưởng của Loạn Đạo Lĩnh Vực.

“Haha, không gian cho ta loạn!” Nhưng thần bí nhân lại nở nụ cười vươn ra bàn tay hướng về phía nàng bóp chặt.

Không gian vặn vẹo kịch liệt như sóng thần, không tuân theo bất cứ quy luật nào chặn đứng mọi đường rút lui của Cầm Dao Nhã, xem như một con sóng thần đem nàng đánh bật trở về.

Khoảnh khắc này, Nhẫn Trữ Vật của Cầm Dao Nhã bỗng nhiên loé sáng.

ĐINH...

Một tiếng cầm âm ngân vang mang theo Thần Đạo Quy Tắc, sắc bén như đao trảm ngang tất cả.

Thần Đạo Cầm Âm.

“HỰ...” Thần bí nhân thổ huyết, Loạn Đạo Lĩnh Vực của hắn hoàn toàn bị chém nát.

Hiển nhiên dù Loạn Đạo Thần Công lợi hại với khả năng hỗn loạn quy tắc...nhưng đối mặt với Thần Đạo Quy Tắc thì Thiên Đạo Cảnh thi triển Loạn Đạo Thần Công như thần bí nhân vẫn bị áp chế hoàn toàn.

Cầm Dao Nhã sắc mặt nặng nề, nàng không ngờ mình bị địch nhân ép đến mức phải dùng ác chủ bài của mẫu thân.

Không sai, tiếng đàn vừa rồi từ Nhẫn Trữ Vật là thủ đoạn phòng thân mà mẫu thân lưu trên người nàng.

Lúc này Thần Đạo Cầm Âm không có dấu hiệu dừng lại, mang theo thế huỷ diệt không gì cản nổi lao vọt đến thần bí nhân, muốn trảm thủ cấp của hắn.

Thần Đạo ra tay, Thiên Đạo Cảnh dù tu luyện công pháp khủng bố đến đâu cũng như con kiến hôi.

“Hahaha...” Thần bí nhân phá lên cười:

“Thần Đạo hộ thân, ta cũng có mà?”

Tiếng cười vừa dứt, hắn nhẹ xê dịch áo choàng sang một bên, một mặt dây chuyền đeo giữa cổ phát ra hào quang nhàn nhạt.

Loạn Đạo Lĩnh Vực đẳng cấp Thần Đạo cường ngạnh mở ra vào thời khắc này.

RĂNG RẮC...

Ngay khi Loạn Đạo Lĩnh Vực từ dây chuyền phóng xuất, Thần Đạo Cầm Âm liền rơi vào phạm vi tác động của nó, trở nên vặn vẹo sau đó ầm ầm tan vỡ.

Loạn Đạo Lĩnh Vực cường hoành bá đạo không gì cản nổi, trực tiếp phong toả lấy Cầm Dao Nhã, trấn áp lên cơ thể nàng.

“Hự...”

Cầm Dao Nhã phun ra một ngụm máu, khăn che mặt rơi xuống lộ ra một trương tuyệt mỹ dung nhan lúc này đã tái nhợt không chút huyết sắc.

Mọi thứ xoay chuyển quá nhanh, rõ ràng thủ đoạn của mẫu thân nàng cũng không thể sánh bằng nhân vật đứng sau tên thần bí nhân này.

Lúc này mặt dây chuyền trên cổ thần bí nhân đã trở nên ảm đạm, hiển nhiên nó đã tiêu hao rất nhiều lực lượng sau thời khắc đại triển thần uy vừa rồi, ngay cả Loạn Đạo Lĩnh Vực cấp Thần Đạo vừa rồi cũng đã biến mất.

Nhưng như thế là quá đủ, bởi vì Cầm Dao Nhã hiện tại đã trọng thương mất đi khả năng chiến đấu...

“Khà khà, mỹ nhân theo ta trở về.” Thần bí nhân nở nụ cười đầy tính chiếm hữu bước đến bên cạnh Cầm Dao Nhã.

Cầm Dao Nhã sắc mặt hiện lên vẻ phẫn nộ, uổng công trước đó Ngân Thiên Thần Quốc còn có ý định đầu quân cho Loạn Đạo Thần Quốc, uổng công đệ đệ Ngân Niên còn muốn thể hiện thật tốt ở Long Phượng Võ Hội để được cao tầng Loạn Đạo Thần Quốc nhìn trúng.

Nhưng không ai lường được người của Loạn Đạo Thần Quốc lại bá đạo đến mức này, ỷ vào thực lực hùng mạnh liền hành động bất chấp lý lẽ.

Thế giới này vốn là như thế, mạnh được yếu thua, huống hồ có câu nói vô tình nhất là nhà đế vương, vì đạt được mục đích có thể không từ thủ đoạn.

Cầm Dao Nhã trong lòng thầm than, thà tàn phế cũng không thể rơi vào kết cục như vậy.

Nàng vẫn còn một viên Cuồng Thần Đan ẩn giấu trong Nhẫn Trữ Vật, đây chính là ác chủ bài lớn nhất của nàng.

Cuồng Thần Đan là đan dược Thần Đạo Cấp do Toàn Chức Đạo Thống luyện chế, Cầm Dao Nhã phải tiêu hao rất nhiều Điểm Danh Vọng mới đổi được một viên, khi phục dụng sẽ lập tức có được chiến lực của Thần Đạo Cảnh...nhưng cái giá phải trả chính là trở thành phế nhân khi Cuồng Thần Đan tiêu hao hết lực lượng, mất hết tu vi, vì cơ thể của một Thiên Đạo Cảnh không thể nào gánh vác nổi sức mạnh cấp Thần Đạo.

Mắt thấy thần bí nhân sắp chạm tay vào mình, Cuồng Thần Đan đã vô thanh vô tức nằm gọn trong tay nàng.

Ngay khi Cầm Dao Nhã dự định phục dụng, dị biến đột ngột xảy ra...

...

=== Chương 2811: Áp chế Loạn Đạo ===

 

Ngay thời điểm Cầm Dao Nhã dự định liều mạng, dị biến đột ngột phát sinh...

ONG.

Theo một thanh âm ngân vang cực đại, từ bóng tối dưới chân, một tôn cự đỉnh mang theo đủ loại thuộc tính khác biệt bạo phát sức mạnh lao vọt lên với tốc độ khủng khiếp.

PHỐC!

Thần bí nhân không lường trước được điều này, cái cằm trực tiếp bị cự đỉnh đập vào, đầu lâu như muốn vụn vỡ, răng môi lẫn lộn, máu tươi đầm đìa...ngay cả mặt nạ che đậy khuôn mặt cũng nát bấy lộ ra dung mạo của một tên nam tử.

“Loạn Nhai Thái Tử!”

Chứng kiến diện mục phía sau mặt nạ của thần bí nhân, Cầm Dao Nhã đồng tử co lại...hoàn toàn không nghĩ đến đích thân Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc lại ra tay với mình.

“Kẻ nào dám đánh lén?” Loạn Nhai phẫn nộ ngửa đầu rít gào.

Cầm Dao Nhã giật mình, lúc này mới nhìn chằm chằm vào cự đỉnh đang trôi nổi giữa không trung.

Đây là một chiếc đỉnh ẩn chứa khí tức cổ xưa huyền bí, bên trên là chằn chịt các loại Kinh Văn khảm nạm lập loè kim quang, xung quanh là hai mươi loại thuộc tính khủng bố đang bao trùm.

Nhìn thấy sự tồn tại của cự đỉnh, Cầm Dao Nhã đáy lòng rung lên, trong tiềm thức hiện ra một thân ảnh.

Mà không để nàng thất vọng, một thân ảnh từ bên trong đỉnh chậm rãi bước ra, chiếc đỉnh liền như một đồ chơi ngoan ngoãn thu nhỏ kích thước, xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn.

Phản Quy Mặt Nạ quỷ dị bao trùm, Phá Đạo Áo Choàng không gió tự bay...

Ngoài Lạc Nam còn có thể là ai?

Tranh thủ thời gian ở trong Bá Đỉnh, hắn đã ném túi da sang một bên mà trở về bản thể.

Không phải lo lắng Cầm Dao Nhã phát hiện thân phận của mình, mà bởi vì túi da Tiểu Ma chắc chắn không phải đối thủ của Loạn Nhai.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Lạc Nam không nói lời nào, hắc ám cuồn cuộn đã bao trùm toàn bộ đình viện, hàng vạn Kinh Văn Bất Hủ trên thân Bá Đỉnh lao vọt ra dung hợp vào bên trong bóng tối, phong toả bốn phương tám hướng.

Tử Giới đã được mở.

Mặc kệ Loạn Nhai nhìn mình bằng ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống, Lạc Nam đưa mắt nhìn Cầm Dao Nhã đang chật vật ở một bên ôn hoà nói:

“Cầm cô nương, chúng ta lại hữu duyên rồi...”

“Thật sự là như thế sao...” Cầm Dao Nhã biểu lộ mơ màng, nam nhân thần bí này từng cứu biểu muội Cầm Thanh Vận của nàng, hiện tại lại kịp thời có mặt để cứu nàng.

Chẳng lẽ tỷ muội hai người thật sự có duyên với hắn?

“Phá Đạo Hội...” Loạn Nhai nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi ăn gan hùm mật báo mới dám tiến vào Loạn Thần Đô của chúng ta, thật sự không biết sống chết.”

“Loạn Thần Đô của các ngươi cũng không phải một nơi bất khả xâm phạm, sao ta lại không thể vào?” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Tuy nhiên quả thật có chút nguy hiểm, vì vậy ngươi sẽ khó lòng lành lặn rời đi.”

Đó là lý do hắn lập tức kích hoạt Tử Giới sau khi hiện thân mà không dùng bất cứ thủ đoạn nào khác.

Loạn Thần Đô suy cho cùng vẫn là sân nhà của Loạn Thần Đạo Quốc, đã chấp nhận hiện thân thì bằng mọi giá cũng phải loại bỏ mọi nguy hiểm.

Nguy hiểm trước mắt chính là Loạn Nhai, nếu để đối phương thành công thoát thân, chỉ cần một chút gió thổi cỏ lay...sợ rằng toàn bộ Đạo Quốc sẽ toàn diện truy sát mình.

“Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn bổn thái tử?”

Thân phận đã bại lộ, Loạn Nhai cũng không giữ lại chút thực lực nào, gằn từng chữ một:

“Ngày hôm nay, cả hai ngươi không ai thoát được.”

Thanh âm vừa dứt, hắn đã vận dụng quy tắc hỗn loạn từ Loạn Đạo Thần Công, tung quyền đấm vào thành vách Tử Giới.

Hiển nhiên là muốn phá tan Tử Giới để chiếm thế thượng phong, chỉ cần Tử Giới bị phá huỷ...hắn hô lên một tiếng sẽ có vô số cường giả đến giải quyết Lạc Nam, về phần Cầm Dao Nhã cứ chụp cho nàng cái mũ đồng bọn của Phá Đạo Hội là xong chuyện, đến lúc đó vận mệnh của nàng chẳng phải mặc cho hắn tuỳ ý dàn xếp?

Nhưng mà khi quyền kình đấm vào Tử Giới, Bất Hủ Kinh Văn xung quanh liền sáng lên rực rỡ, màu sắc uy nghi cổ xưa chiếu rọi sừng sững bất động, không chút ảnh hưởng nào.

“Hả? Tại sao lại như thế?” Loạn Nhai trong lòng nghi hoặc.

Phải biết rằng ngay cả vòng lặp vô tận của Hiên Viên Tử gặp phải hỗn loạn quy tắc của hắn cũng bị vô hiệu hoá, ở trong Loạn Đạo Lĩnh Vực của hắn...vòng lặp của Hiên Viên Tử sẽ không thể lặp lại.

Ấy thế mà lớp màn hắc ám bao trùm xung quanh cùng với những văn tự kỳ bí này lại có thể chống lại sự hỗn loạn quy tắc của hắn...

Lạc Nam không có ý định giải thích, Dịch Chuyển Tức Thời đến trước mặt Loạn Nhai.

Một vạn hành tinh bạo phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Nghịch Thiên Thủ gia trì, Bá Thế dung hợp vào bàn tay, Cổ Ngữ - Phật kích hoạt.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Hư ảnh vạn phật hờ hững hiện ra, áo cà sa quấn thân, Lạc Nam một tay chưởng xuống như muốn đàn áp con kiến hôi bé nhỏ.

Đối với địch thủ mạnh như Loạn Nhai, hắn không giữ lại chút thực lực nào.

Một tay vừa đè xuống, Oanh Thiên Tổ Phù đã bùng nổ Càn Khôn Oanh Thiên, khiến uy lực công kích gia tăng dữ dội.

Nhưng mà đối mặt với thế công như vậy, trong mắt Loạn Nhai hiện lên vẻ khinh thường và bề nghễ thiên hạ.

“Loạn Đạo Lĩnh Vực!”

Loạn Đạo Lĩnh Vực hàng lâm, trực tiếp khiến Bá Thế và Phật Thế của Lạc Nam trở nên vặn vẹo và tan rã.

Chưa dừng lại ở đó, trong tay Loạn Nhai hiện ra một thanh trường thương có màu sắc tử hắc kim huyền bí, bên trên là từng lớp lân phiến đan xen, mũi thương như lao trảo giương nanh múa vuốt...

Ánh mắt Lạc Nam hơi co lại, hắn nhận ra thanh trường thương này được luyện chế từ cơ thể của một tôn Long Thần.

Không hổ là Thái Tử của đệ nhất thần quốc, ngay cả Long Thần cũng từng chết trong tay bọn hắn...

“Thần Long Thương – Loạn Đạo Thương Sát!”

Sát Thế và Thương Thế lên đến mười vạn tầng mở ra, Thần Long Thương phát ra tiếng long ngâm vang vọng cửu tiêu.

Loạn Nhai một thương quét ra, nghiền nát Vạn Phật Triều Tông của Lạc Nam đang trấn xuống.

Chiến lực của một trong những yêu nghiệt hàng đầu thật sự không thể xem thường, Thần Long Thương tiếp tục hoành tảo mà đến, cắm thẳng vào lồng ngực Lạc Nam.

Cơ thể Lạc Nam tan ra thành bóng tối, Hình Nhân Hắc Ám đã gánh chịu toàn bộ thế công.

Hắn xuất hiện sau lưng Loạn Nhai, Bá Lực Chưởng cuồn cuộn ngưng tụ bá đạo đẩy ra.

“Thần Long Thương – Thần Long Vĩ!” Loạn Nhai cười gằn, một thương quét ra, hư ảnh Long Thần xuất hiện quét ra chiếc đuôi khổng lồ.

ẦM.

Bá Lực Chưởng của Lạc Nam bị Thần Long Vĩ nghiền nát...

“Ta nhận ra ngươi, ngươi chính là tiểu súc sinh đang đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực.” Loạn Nhai phá lên cười dài:

“Hôm nay giết ngươi, danh tiếng của Loạn Nhai ta chấn động kim cổ.”

“Chỉ dựa vào ngươi?” Lạc Nam nhếch mép, sắc mặt nghiêm nghị:

“Long Thần Biến – Vô Tận Chiến Kinh!”

NGAO! KENG!

Khoảnh khắc này, mái tóc Lạc Nam chuyển sang màu tử kim cao quý không cách nào hình dung, máu huyết sục sôi, Chiến Vực của hắn gia tăng đến mức dữ dội.

Chỉ thoáng chốc, số lượng Chiến Vực thông qua Vô Tận Chiến Kinh mở ra đã lên đến con số mười vạn, cao nhất từ trước đến nay.

Uy thế từ Long Thần Biến chân chính khiến Thần Long Thương của Loạn Nhai run rẩy, sức mạnh bị giảm đi ít nhất ba phần...

Lạc Hồng Kiếm hiện ra, màu hồng đỏ thảm liệt nhuộm lấy toàn bộ Tử Giới.

“Chư Thần Hoàng Hôn!”

Buổi chiều tà của chư thần hàng lâm, Chiến Vực, Kiếm Vực của Lạc Nam lại gia tăng dữ dội, Chiến Vực và Kiếm Vực của hắn đã không thua chút nào so với Sát Vực và Thương Vực của Loạn Nhai.

“Ta xem ngươi mạnh đến mức nào!” Loạn Nhai thấy thế cất tiếng gào thét:

“Loạn Đạo Lĩnh Vực – huỷ hoại!”

Loạn Đạo Lĩnh Vực bao trùm Tử Giới, vậy mà khiến Vô Tận Chiến Kinh, Chư Thần Hoàng Hôn và cả các tầng Vực của Lạc Nam đều trở nên vặn vẹo và hỗn loạn, toàn bộ sức mạnh vừa mới đề thăng đã biến mất không còn chút nào.

Lạc Nam sắc mặt âm trầm, không nghĩ đến ngoại trừ Bất Hủ Kinh Văn...phần lớn thủ đoạn của mình đều trở nên vô dụng ở trong Loạn Đạo Lĩnh Vực.

“Công tử cẩn thận, Loạn Đạo Thần Công của hắn vô cùng lợi hại.” Cầm Dao Nhã lo lắng lên tiếng nhắc nhở, nàng cũng đã nhận ra thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam dù đa dạng nhưng đã bị Loạn Đạo Thần Công áp chế hoàn toàn.

“Chết đi cho ta!” Loạn Nhai thừa thắng xông lên, Thần Long Thương cường hoành đến cực điểm đâm thẳng mà ra.

“Nếu đã như vậy...” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, lặng lẽ thốt lên trong miệng:

“Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa...”

OÀNH!

Thoại âm rơi xuống, một cổ quy tắc khủng bố không cách nào hình dung lấy Lạc Nam làm trung tâm càn quét mà ra.

Những nơi loại Quy Tắc cường hoành này quét ngang liền trở nên phủ phục, chịu sự tác động của nó một cách toàn diện.

Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Nhai cường thế không gì tả nổi nhưng khi đụng phải luồng quy tắc chi lực này đã trở nên suy yếu, sau đó hiện ra vô số vết nứt vỡ như thuỷ tinh rơi rụng...

RĂNG RẮC...

Toàn bộ Loạn Đạo Lĩnh Vực sụp đổ, thực lực của Lạc Nam khôi phục trạng thái toàn thịnh.

“Khai Hoàng Trảm!”

Một kiếm nặng nề phủ xuống, kèm theo đó chính là 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng mở mắt trong đan điền, một vạn hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa rực rỡ đầy diễm lệ.

OÀNH!

Nhất kiếm ẩn chứa sức mạnh khai mở cả vũ trụ, Thần Long Thương gầm lên một tiếng đau đớn sau đó bay khỏi tay của Loạn Nhai.

“Làm sao có thể?”

Loạn Nhai ngơ ngác trước tất cả những thứ này, toàn thân như gặp phải thái sơn áp đỉnh trước một kiếm kinh thiên động địa.

PHỐC!

Hắn điên cuồng thổ huyết, cơ thể như diều đứt dây nặng nề rơi xuống đất...

“Đây...đây rốt cuộc là loại thủ đoạn gì?” Cầm Dao Nhã thất thần nhìn thân ảnh nam nhân.

Loạn Đạo Lĩnh Vực đích thân nàng đã thử nghiệm và bị nó khiến cho vô lực, nhưng ở trước loại Quy Tắc huyền bí của Lạc Nam, Loạn Đạo Lĩnh Vực lại ầm ầm sụp đổ?

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức hắn xem rằng đây chỉ là một hồi ác mộng.

Rõ ràng hắn đang chiếm ưu thế tuyệt đối...tại sao cuối cùng kẻ bị đánh lại chính là hắn?

“Không...Loạn Đạo Lĩnh Vực của ta chính là bất khả xâm phạm, tại sao lại như vậy?” Loạn Nhai cũng như người mất hồn, dường như tín ngưỡng chí cao trong lòng hắn bị người khác giẫm đạp ở dưới chân.

Loạn Đạo Thần Công là nền tảng lập quốc của Loạn Đạo Thần Quốc, bằng vào Loạn Đạo Lĩnh Vực đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, không người không phục, trở thành đệ nhất thần quốc.

Nhưng ngày hôm nay, Loạn Đạo Lĩnh Vực lại bị áp chế hoàn toàn bởi một kẻ có tu vi thấp hơn.

Đả kích lớn như thế khiến Loạn Nhai hoài nghi nhân sinh...

“Đây rồi!” Nhân lúc đối thủ mất bình tĩnh, Lạc Nam quát lên.

“Hiểu!” Bích Tiêu cùng Đông Hoa đồng thanh ứng tiếng.

Vô Đạo Lĩnh Vực của Bích Tiêu từ Phá Đạo Lệnh quét ra phong toả Loạn Nhai, ngăn chặn toàn bộ thủ đoạn của hắn.

Mà hình xăm Bỉ Ngạn Hoa từ nơi lồng ngực Lạc Nam sáng lên, hắn và Đông Hoa cùng lúc hợp lực thi triển sức mạnh.

Hiển nhiên đối mặt với kẻ địch nguy hiểm như Loạn Nhai, Lạc Nam đâu ngu xuẩn đến mức đơn đả độc đấu?

Hắn muốn làm đại sự, không phải đến đây luận bàn tỷ thí một chọi một.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm hưng phấn tru lên, Khải Hoàng Trảm toàn diện trấn áp.

Một kiếm này tập hợp uy năng từ Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, chấp chưởng thiên hạ.

“Ta không tin!” Loạn Nhai như dã thú bị thương, không phục triệu hoán Thần Long Thương, vận khởi quy tắc hỗn loạn lao vọt lên ứng chiến.

PHỐC!

Nhưng lần này hậu quả càng thê thảm hơn, Thần Long Thương bị trảm thành hai đoạn, đôi tay của Loạn Nhai bị nghiền thành thịt vụn, quy tắc hỗn loạn lại bị Bá Đạo Quy Tắc ma diệt không sót lại chút nào.

“Hự...”

Hắn như một phế nhân rơi xuống mặt đất nặng nề...

Đúng lúc này, mặt dây chuyền Loạn Nhai đeo trên cổ bỗng nhiên bay khỏi cơ thể chủ nhân, như lưu tinh bắn vọt lên không trung.

Hiển nhiên nó là vật phẩm có linh tính, thấy chủ nhân rơi vào hiểm cảnh liền muốn phát ra tín hiệu cầu viện.

Một khi nó thành công, Loạn Đạo Thần Quốc các cường giả sẽ ập đến...đại hoạ lâm đầu.

Lạc Nam vẫn luôn Dò Thám Tương Lai, làm sao để tình huống này xảy ra?

Ngay khi mặt dây chuyền bay lên, Bá Đạo Quy Tắc đã phong toả lấy nó, cường ngạnh lôi kéo nó nhốt vào trong Bá Đỉnh, hoàn toàn vô hiệu hoá.

“Ngươi không được giết bổn thái tử.” Thấy Lạc Nam tiếp cận mình, Loạn Nhai hãi hùng gầm lên:

“Bổn thái tử nếu xảy ra chuyện gì, phụ hoàng sẽ lập tức cảm ứng được...ngươi chết chắc rồi.”

“Yên tâm, hắn sẽ không biết trừ khi trực tiếp kiểm tra linh hồn ngươi.” Lạc Nam nhếch mép cười tà.

Trong mắt Loạn Nhai hiện lên vẻ bất an.

BỤP.

Lạc Hồng Kiếm trong tay Lạc Nam đập thẳng vào sau đầu hắn, hai mắt trắng dã...hôn mê bất tỉnh.

“Đa tạ công tử cứu viện.” Cầm Dao Nhã hít sâu một hơi, nàng yếu ớt cố gắng đứng lên hướng Lạc Nam thi lễ.

Trong lòng vẫn còn sóng to gió lớn chưa tan, hai bầu sữa phập phồng lên xuống...

Loạn Nhai khi đánh bại nàng chưa dùng hết thực lực, mà Lạc Nam khi Loạn Nhai sử dụng toàn lực vẫn có thể giành chiến thắng.

Người nam nhân này...thật sự tuổi tác còn trẻ hơn cả nàng sao?

“Không cần đa tạ.” Lạc Nam ung dung lắc đầu, thanh âm bình tĩnh:

“Đã đến lúc nàng đưa ra lựa chọn!”

...

=== Chương 2812: Tứ mỹ tụ họp ===

 

“Đã đến lúc nàng đưa ra lựa chọn...”

Lạc Nam lên tiếng, chờ đợi phản ứng của Cầm Dao Nhã.

Việc Cầm Dao Nhã lựa chọn là điều bắt buộc phải xảy ra, bởi vì bí mật Bá Đạo Quy Tắc của hắn đã bại lộ trước mặt nàng.

Loạn Đạo Thần Công quá mạnh, nếu không điều động đến Bá Đạo Quy Tắc thật sự rất khó đối phó.

Nên biết rằng trước đó ngay cả Vô Đạo Lĩnh Vực của Bích Tiêu cũng không thể hoàn toàn áp chế được Loạn Đạo Lĩnh Vực, bởi vì tu vi của Loạn Nhai và Bích Tiêu ngang bằng nhau, hai loại lĩnh vực chỉ có thể giằng co, chống cự lẫn nhau mà thôi.

Trong tình huống đó, nếu không xuất ra Bá Đạo Quy Tắc...sợ rằng khó mà đánh bại được Loạn Nhai một cách nhanh chóng.

Nếu Cầm Dao Nhã từ chối, vậy Lạc Nam phải chuyển sang dùng phương pháp mạnh.

Nàng chỉ đưa mắt nhìn hắn, từ tốn lấy ra một viên đan dược trị thương bỏ vào trong miệng, bờ môi nhợt nhạt khôi phục một chút huyết sắc.

Không đợi Lạc Nam nói thêm lời thứ hai, Cầm Dao Nhã bình thản hồi đáp:

“Nếu là đứng về Phá Đạo Hội...bản thân ta không thể đại diện cho toàn bộ Độ Đạo Môn, nhưng cá nhân ta sẽ chấp nhận, toàn lực ủng hộ Phá Đạo Hội.”

Lạc Nam sửng sốt, khoé môi giật giật: “Nói chuyện với người thông minh đúng là dễ dàng...bất quá nàng không suy nghĩ kỹ lưỡng một chút?”

Hắn không ngờ đến Cầm Dao Nhã sẽ quyết đoán gật đầu nhanh như vậy, còn tưởng rằng phải hao phí công phu miệng lưỡi để thuyết phục nàng, hoặc uy bức hoặc lợi dụ.

“Có gì để suy nghĩ nữa đâu? Hiện tại ta đã kết thù cùng Loạn Đạo Thần Quốc rồi, mà Phá Đạo Hội cũng giống như thế, có câu nói kẻ thù của kẻ thù chính là bằng hữu không phải sao?” Cầm Dao Nhã nhẹ vuốt lọn tóc phủ bên vai, ánh mắt nhìn hắn như nhìn tên ngốc.

Lạc Nam nhất thời á khẩu không trả lời được.

Đúng a, Loạn Đạo Thần Quốc là thần quốc mạnh nhất của Đạo Quốc, Cầm Dao Nhã đã cùng Loạn Đạo Thần Quốc đối nghịch chẳng khác nào cùng Đạo Quốc đối nghịch, mà Phá Đạo Hội cũng giống như vậy...cho nên đứng giữa hai bên, nàng đương nhiên sẽ chọn nghiêng về Phá Đạo Hội.

“Nhưng chẳng phải nàng cũng là Ngân Dao Công Chúa sao?” Lạc Nam vuốt cằm:

“Lập trượng của Ngân Thiên Thần Quốc cũng ủng hộ việc chiếm đoạt Đạo Giới a.”

“Lập trường là thứ có thể thay đổi, sau những gì Loạn Nhai gây ra cho ta...Ngân Thiên Thần Quốc sẽ phải suy nghĩ lại.” Cầm Dao Nhã trong trẻo nói, sau đó hơi nghi hoặc nhẹ nhíu mày:

“Nhưng ta vẫn chưa rõ động cơ của hắn.”

“Nguyên nhân nằm ở Hiên Viên Thần Quốc.” Lạc Nam nói ra những tin tức trước đó mình biết được:

“Bởi vì Ngân Thiên Quốc Chủ suy yếu, Dạ Thiên Thần Quốc dưới trướng Hiên Viên Thần Quốc muốn công chiếm Ngân Thiên Thần Quốc của nàng, mà Loạn Nhai đương nhiên không hy vọng điều đó xảy ra, cho nên mới nhắm vào nàng.”

“Nàng là Ngân Dao Công Chúa, nếu hắn có được nàng...chẳng khác nào không cần đánh cũng sẽ có được Ngân Thiên Thần Quốc, mục tiêu của hắn là phủ đầu Hiên Viên Thần Quốc.”

“Ban đầu hắn chỉ định thăm dò thân phận thật sự của nàng sau đó mới tính đến bước kế tiếp, nào ngờ nàng quá cường thế buộc hắn đâm lao phải theo lao.”

“Thì ra là như thế...” Cầm Dao Nhã rốt cuộc hiểu ra vấn đề, ánh mắt quỷ dị xem lấy hắn:

“Công tử cũng bản sự thông thiên a, xem ra đã sớm bám theo Loạn Nhai.”

“Không tệ, ta vẫn luôn theo dõi...tình cờ thấy nàng gặp chuyện nên chỉ đành xuất thủ.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Vốn hắn cũng không ngờ Loạn Nhai sẽ cương quyết đến như vậy, kẻ này cũng là tên háo sắc, không nhịn nổi trước mỹ nhan khuynh quốc khuynh thành của Cầm Dao Nhã.

Lạc Nam ban đầu chỉ định tuỳ cơ ứng biến, nếu Cầm Dao Nhã không gặp nguy hiểm sẽ không lộ diện...nào ngờ hắn thấy nàng sắp rơi vào đường cùng, ngay cả thủ đoạn phòng thân của Thiên Âm Đạo Chủ cũng vô dụng.

“Mau rời đi!” Cầm Dao Nhã đột nhiên lo lắng:

“Nơi này mặc dù gần vùng ngoại thành nhưng cũng sẽ có tu sĩ qua lại, sợ rằng rất nhanh sẽ có người đuổi đến.”

“An tâm đi, có người của ta canh giữ ở bên ngoài, còn thiết lập kết giới ngăn chặn mọi động tĩnh rồi.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Bằng không trận chiến vừa rồi lớn như vậy, làm sao không có ai cảm nhận được?”

Cầm Dao Nhã âm thầm thán phục, tên nam nhân này hành sự quá mức lão luyện và chu toàn, mọi việc hắn đều đã tính toán thấu đáo từ trước...hơn nữa người của hắn còn dám xâm nhập vào tận địa bàn của Đệ Nhất Thần Quốc, bản lĩnh phi phàm.

“Vậy còn đệ đệ của ta...” Cầm Dao Nhã chau mày.

“Hắn là bị người của Loạn Nhai dẫn dụ rời đi để tiện hành động mà thôi, cũng không có gì nguy hiểm.” Lạc Nam mỉm cười:

“Dù sao mục tiêu chính của bọn hắn là nàng.”

Hai người đang nói chuyện, mắt thấy Loạn Nhai có dấu hiệu sắp tỉnh lại...Lạc Nam trực tiếp bước đến đặt bàn tay lên đỉnh đầu hắn.

Bá Đạo Quy Tắc điên cuồng thâm nhập vào Linh Hồn của Loạn Nhai, tiến hành tẩy não:

“Từ giờ ngươi là thuộc hạ trung thành của Lạc Nam, tận tâm tận lực vì Phá Đạo Hội, xem mọi nhiệm vụ ta giao phó đều quan trọng hơn tính mạng của mình.”

Loạn Nhai mơ mơ hồ hồ nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu thần phục.

Cầm Dao Nhã âm thầm rùng mình, kiêng kỵ nhìn hắn: “Nếu vừa rồi ta từ chối, có phải ngươi cũng làm như thế với ta?”

“Không sai.” Lạc Nam thẳng thắng đáp:

“Bí mật của ta quá lớn, không thể không dùng thủ đoạn cực đoan một chút...đương nhiên ta hy vọng nàng cam tâm tình nguyện.”

Trong mắt Cầm Dao Nhã hiện lên một tia tán thưởng, nàng rất thích sự thành thật của nam nhân này, dù rằng lời nói của hắn có thể gây mất lòng nhưng không nguỵ biện...thẳng thắn như chính nhân quân tử.

Không tiếp tục dong dài, Lạc Nam lấy ra một bản khế ước, dùng Bá Đạo Quy Tắc gia trì, viết lên trên đó giao kèo với Cầm Dao Nhã.

Khi chấp nhận ký vào, nàng sẽ giống như Khương Lê chúng nữ, trở thành người của Phá Đạo Hội làm việc dưới tay của hắn.

Nghĩ đến người nam nhân này ra tay cứu mình khỏi phải sử dụng đến Cuồng Thần Đan, hiện tại lại ngồi chung một thuyền với hắn, Cầm Dao Nhã cũng chẳng do dự, trực tiếp trích máu nơi đầu ngón tay ký lên khế ước.

Một cổ lực lượng vô hình phủ xuống bao phủ lấy thân thể nàng, thiên địa đã chứng giám...nếu như làm ra hành vi phản bội sẽ gặp phải thiên phạt, kết cục vô cùng thê thảm.

Thấy sắc mặt Cầm Dao Nhã vẫn còn nhợt nhạt, Lạc Nam đề nghị:

“Ngồi xuống ta giúp nàng trị thương, tránh lưu lại di chứng khiến người khác nghi ngờ.”

Cầm Dao Nhã gật đầu đáp ứng, khoanh chân ngồi giữa không trung.

“Uống vào thứ này!” Hắn lấy ra một bình Bất Tử Dịch Thuỷ.

Cầm Dao Nhã không do dự uống vào, chỉ cảm thấy sinh mệnh phun trào lan tràn khắp cơ thể.

Lạc Nam đặt một tay lên tấm lưng thon thả, Hồn Lực, Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính trị thương, phục hồi nhanh chóng xâm nhập thân thể nàng.

Vừa được Bất Tử Dịch Thuỷ hỗ trợ, vừa được Lạc Nam ra tay...Cầm Dao Nhã lần đầu tiên lĩnh hội cái gọi là phục hồi siêu tốc là như thế nào.

Chỉ chưa đến vài phút, toàn bộ suy nhược và nội thương của nàng tan biến, sắc mặt khôi phục vẻ hồng nhuận, hai mắt sáng ngời như được rột rửa từ trong ra ngoài, được chữa trị từ linh hồn cho đến thể xác.

“Ưm...”

Nàng nhịn không được nhẹ rên một tiếng trong cổ họng vì thoải mái.

Biểu lộ của Lạc Nam trở nên cổ quái, mà mặt Cầm Dao Nhã cũng đỏ đến tận mang tai, vội vàng đứng lên nói:

“Đa tạ công tử, ta đã khôi phục tám chín phần...”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, lúc này lột sạch Nhẫn Trữ Vật của Loạn Nhai rồi đem hắn đánh thức, vỗ vỗ vào mặt hắn:

“Cục diện ở đây giao cho ngươi giải quyết, đừng để lộ bất cứ manh mối nào, hiểu chưa?”

“Tuân lệnh chủ công.” Loạn Nhai cung kính hồi đáp, ánh mắt tràn ngập nể sợ.

Lạc Nam hài lòng, triệu hồi Tiểu Tinh mở ra Thời Không Môn:

“Chúng ta tạm thời rời khỏi chỗ này!”

Cầm Dao Nhã hiểu ý, nàng lấy ra Truyền Âm Ngọc thông báo với tổng quản và đệ đệ tìm khách sạn nghỉ ngơi ở trong thành, không cần trở về đình viện.

Lúc này mới ưu nhã ngồi lên lưng Tiểu Tinh.

...

Bên trong phòng của Hoạ Thuỷ, Lạc Nam và Cầm Dao Nhã hiện ra, hắn đem Tiểu Tinh thu hồi.

“Loạn Nhai thật sự đã bị khống chế sao?” Cầm Dao Nhã thận trọng hỏi.

Nàng lo lắng Loạn Nhai sẽ có biện pháp thoát ly khống chế, sau đó điên cuồng trả thù.

Đang ở ngay Loạn Thần Đô, chỉ cần một vị Thần Đạo Cảnh xuất thủ đủ khiến tất cả vạn kiếp bất phục.

“Vấn đề này nàng cứ an tâm, trừ khi đích thân Thần Đạo Cảnh kiểm tra Linh Hồn của Loạn Nhai, bằng không hắn sẽ bị ta thao túng.” Lạc Nam tự tin đáp:

“Công pháp ta tu luyện rất đặc biệt, bên dưới Thần Đạo không thể thoát khỏi sự thao túng của ta.”

Một ngày nào đó khi Lạc Nam đột phá đến Thần Đạo Cảnh, ngay cả Thần Đạo cũng sẽ bị Bá Đạo Quy Tắc của hắn thao túng mà thôi.

Trừ khi kẻ đó tu luyện công pháp còn vượt trên Bất Hủ Diễn Sinh Kinh...

Lạc Nam không cho rằng bản nhái của Loạn Đạo Kiếm Quyết là Loạn Đạo Thần Công có bản lĩnh đó.

Cầm Dao Nhã nghe vậy cũng tạm thời yên lòng, Loạn Nhai đường đường là một Thái Tử...tin rằng sẽ không có vị Thần Đạo Cảnh nào vô duyên vô cớ kiểm tra linh hồn của hắn.

KẼO KẸT...

Cửa phòng bất chợt mở ra, ba thân ảnh tư dung tuyệt mỹ tiến vào.

Cầm Dao Nhã lập tức ngẩn ngơ, bởi vì ba người này chính là Hoạ Thuỷ, Chân Mật và Khương Lê...

“Xem kìa...chúng ta vì ngươi vất vả canh gác để ngươi có thời gian tán tỉnh đệ tam mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng cơ đấy.” Hoạ Thuỷ trề ra cánh môi anh đào nói.

“Còn tưởng chuyện gì quan trọng, thì ra là có người làm anh hùng cứu mỹ nhân đây mà.” Chân Mật bày tỏ thái độ khinh thường.

“Không nghĩ đến đường đường mỹ nhân thanh cao kiêu sa như ngươi cũng trúng phải ma trảo.” Khương Lê lại trêu tức nhìn Cầm Dao Nhã.

Vừa rồi Lạc Nam đột ngột truyền âm yêu cầu các nàng gấp gáp đến ngoại thành một chuyến phong toả phạm vi đình viện.

Còn tưởng rằng có đại sự gì, hiện tại thấy hắn mang theo Cầm Dao Nhã trở về, ba nàng liền bất mãn.

“Ba người các ngươi...” Cầm Dao Nhã nhịn không được nhìn Lạc Nam:

“Bản sự của công tử lại khiến người khác phải kinh ngạc.”

Hiển nhiên nàng đã nhận ra Hoạ Thuỷ, Chân Mật và Khương Lê cũng giống như mình, có thể coi như là bị bắt làm “tù binh”.

Mỗi người đều là Thiếu Thần Nữ của đại thế lực ở Đạo Địa a...

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng, vuốt vuốt mũi:

“Tất cả ta làm đều là vì đại sự không phải sao?”

Hắn đem sự việc Loạn Nhai ra tay với Cầm Dao Nhã kể lại một lần.

Vừa chiêu mộ được Thiếu Thần Nữ của Thiên Âm Đạo Thống, vừa thu phục được Loạn Đạo Thái Tử...đối với sự phát triển của Phá Đạo Hội lại tiến thêm một bậc quan trọng.

“Hừ, tên khốn đó.” Hoạ Thuỷ nhướn mày bày tỏ bất mãn.

Loạn Nhai ngoài mặt thì ve vãn nàng, trong bóng tối lại âm thầm ra tay với Cầm Dao Nhã, hành vi đúng là cầm thú.

Thậm chí nàng đang suy nghĩ, nếu như cuối cùng Loạn Nhai theo đuổi nàng thất bại...liệu hắn có sử dụng bạo lực động thủ với nàng hay không?

Người khác e ngại Tam Đạo Môn của nàng, nhưng Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc như Loạn Nhai thì không sợ a.

Loạn Đạo Thần Quốc có nội tình vượt qua bất kỳ một trong tứ đại thế lực.

“Chậc chậc, đúng là cố sự kinh điển...anh hùng cứu mỹ nhân thoát khỏi tay cầm thú.” Chân Mật vẫn chưa chịu bỏ qua:

“Nếu là ta sẽ lập tức lấy thân báo đáp.”

“Câm miệng!” Cầm Dao Nhã sắc mặt lạnh lẽo: “Còn dám khiêu khích ta sẽ không nể mặt.”

Tâm trạng của nàng đang không vui, Chân Mật lại còn trêu chọc, nàng cũng không phải người dễ bắt nạt.

Lạc Nam bất đắc dĩ trừng mắt nhìn Chân Mật: “Ta cũng cứu nàng thoát khỏi tay Võ Lân, sao chưa thấy lấy thân báo đáp?”

Khương Lê giả vờ không nghe thấy nhìn sang chỗ khác.

Chân Mật nhất thời lúng túng, yêu kiều hừ một tiếng: “Ta đầu quân cho ngươi xem như báo đáp rồi còn gì?”

“Dao Nhã cũng giống như thế, nàng ấy hiện tại đã là người của Phá Đạo Hội.” Lạc Nam nghiêm mặt đáp:

“Sau này nghe ta phân phó mà hành động, đừng có vì mâu thuẫn cá nhân làm hỏng hết đại cục.”

“Nếu dám trái lời...vậy đừng trách đồ chơi này.”

Hắn lấy ra Đằng Vân Tiên nắm trong tay.

Mấy nữ nhân lập tức rùng mình, vô thức lùi về phía sau một bước.

Chân Mật cũng rụt cổ lại không dám tiếp tục khiêu khích.

Cầm Dao Nhã cổ quái xem lấy chiếc roi da trong tay Lạc Nam, thầm nghĩ thứ này là pháp bảo gì? Vì sao khiến những nữ nhân tâm cao khí ngạo hoảng hốt đến như vậy?

“Thế kế hoạch tiếp theo là gì đây?” Hoạ Thuỷ thay đổi chủ đề.

Nàng cũng không xem Cầm Dao Nhã là đối tượng uy hiếp, chỉ có Bùi Linh Hi mới khiến nàng phải thận trọng mà thôi.

Cầm Dao Nhã tuy rằng mạnh, nhưng chiến lực sánh ngang Thi Hồng Nhan là cùng...không phải đối thủ của nàng.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Các nàng vẫn tham gia Long Phượng Võ Hội như dự tính, còn ta sẽ lợi dụng Loạn Đạo Thái Tử xâm nhập hoàng cung.”

“Có quá nguy hiểm không?” Hoạ Thuỷ chau mày:

“Hay để ta đi cùng yểm trợ, dù sao thì ban đầu mục đích của ta không phải Long Phượng Võ Hội.”

“Không được, đường đường là Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn...đã đặt chân đến tận đây nhưng không tham gia Long Phượng Võ Hội, bất cứ ai cũng sẽ hoài nghi động cơ của nàng.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Hơn nữa ta chỉ lén lút thâm nhập, một khi bại lộ thì thêm bao nhiêu người cũng không thay đổi được cục diện.”

“Nhưng mà...” Hoạ Thuỷ vẫn chưa an tâm.

Cầm Dao Nhã lấy làm kỳ quái nhìn Hoạ Thuỷ, hai người nhận thức cũng nhiều năm...lần đầu tiên nhìn thấy Hoạ Thuỷ lo lắng cho một người đến vậy, hơn nữa đây còn là nam nhân.

Nàng ngửi thấy mùi vị không tầm thường...

Đột ngột, bên ngoài phòng vang lên thanh âm của Thi Hồng Nhan:

“Hoạ Thuỷ, Lâm Thiên xảy ra chuyện!”

...

=== Chương 2813: Xích Dương Thiên Mã ===

 

“Lâm Thiên xảy ra chuyện?”

Thanh âm của Thi Hồng Nhan khiến Lạc Nam và mấy nữ nhân hai mặt nhìn nhau.

Lâm Thiên là đồng môn với Hoạ Thuỷ, hắn xảy ra chuyện Thi Hồng Nhan thông báo với Hoạ Thuỷ là việc bình thường.

Vấn đề nằm ở chỗ, Lâm Thiên đường đường là Thiếu Thần Tử của Tam Đạo Môn, chiến lực khủng bố, có được năm loại Đạo Thể cường đại...ngay cả Lạc Nam từng đối đầu cũng không dễ dàng đánh bại được hắn, vậy ai có thể khiến hắn gặp chuyện?

“Đi ra ngoài xem!” Hoạ Thuỷ gật đầu.

Đám người lục tục tiến ra, ngay cả Lạc Nam cũng vội vàng thay đổi diện mạo đi phía sau lưng Chân Mật.

“Các ngươi...” Chứng kiến trong phòng Hoạ Thuỷ có một đống người, trong đó còn có cả Cầm Dao Nhã, Thi Hồng Nhan nhất thời tròn xoe hai mắt.

Nàng không thể không hoài nghi, Hoạ Thuỷ này có phải là Hoạ Thuỷ thật hay không, có còn là đồng môn của mình hay không?

“Dẫn đường đi!” Hoạ Thuỷ nói.

Thi Hồng Nhan lấy lại tinh thần, đè nén sự tò mò bứt rứt trong lòng ngực nhanh chóng thả người bay ra.

Không lâu sau tất cả bọn hắn đã đến một quảng trường rộng lớn ở Loạn Thần Đô, xung quanh đã vây kín người quan sát.

Mà ở giữa quảng trường, Lâm Thiên đang cực kỳ chật vật lau vết máu nơi khoé miệng, toàn thân đầy rẫy vết thương ngã trên mặt đất.

Cảnh tượng này khiến đồng tử Lạc Nam hơi co lại, nên biết rằng Lâm Thiên sở hữu Trường Sinh Đạo Thể, đây chính là thể chất có khả năng trị thương không ngừng cho chủ nhân của nó, giúp chủ nhân gần như có thể trường sinh.

Thế nên việc đem Lâm Thiên đánh cho chật vật đầy rẫy vết thương như vậy, đủ thấy đối thủ chiến lực bất phàm.

Quả nhiên khi nhìn thân ảnh đối diện với Lâm Thiên, Lạc Nam và mấy nữ nhân rốt cuộc hiểu.

Hiên Viên Tử.

Không sai, người khiến Lâm Thiên rơi vào thế chật vật không tả nổi lúc này chính là Hiên Viên Thái Tử, nằm trong nhóm những thiên kiêu hàng đầu Đạo Quốc.

“Hahaha, hoá ra Lập Thể Đạo Thống cũng không có gì gọi là mạnh...Tam Đạo Môn vẫn chẳng là gì so với Hiên Viên Thần Quốc.”

Nhìn thấy Lâm Thiên chật vật lau chùi vết máu, Hiên Viên Tử ngửa đầu cười dài.

“Câm miệng!” Lâm Thiên nộ quát:

“Ta vẫn còn chưa bại, ngươi đắc ý cái gì?”

Trường Sinh Đạo Thể vận chuyển toàn lực, Lâm Thiên cố gắng làm lành vết thương.

Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, lại nhìn Hiên Viên Tử toàn thân hoàn hảo vô hại, đám đông đều biết Lâm Thiên là đang cố giữ thể diện mà thôi, hắn căn bản không phải đối thủ của Hiên Viên Tử.

“Dừng tay!”

Hoạ Thuỷ thanh lãnh quát lên, Lâm Thiên nghe vậy giật mình nhìn về phía nàng.

Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan cùng lúc bay ra giữa quảng trường, nhìn Lâm Thiên mở miệng hỏi:

“Long Phượng Võ Hội còn chưa bắt đầu, vì sao lại xung đột với hắn?”

“Hắn muốn đoạt vật phẩm của ta.” Lâm Thiên hừ một tiếng, hắn cũng là nhân vật tâm cao khí ngạo, nếu Hiên Viên Tử đã chủ động gây sự, hắn đương nhiên không dễ dàng bỏ qua.

“Vật phẩm gì?” Ánh mắt Hoạ Thuỷ híp lại.

Lạc Nam cũng âm thầm tò mò, rốt cuộc là vật phẩm gì lại khiến một tên Thiếu Thần Tử và một vị Thái Tử xung đột.

“Khà khà, chính là thứ này.” Hiên Viên Tử chủ động phất óng tay áo.

Từ trong đó, một con ngựa nhỏ thò đầu ra rơi xuống mặt đất.

Đám đông đưa mắt nhìn, phát hiện con ngựa này còn nhỏ nhưng dáng dấp cực kỳ thần tuấn, toàn thân đỏ rực như lửa, cơ thể tráng kiện, đỉnh đầu có một ấn ký như mặt trời, trên lưng còn có một đôi cánh hoả diệm vô hình đang bùng cháy...

“Xích Dương Thiên Mã!”

Vài người có kiến thức bất phàm lên tiếng kinh hô:

“Đây là giống ngựa đã gần như tuyệt tích từ thời thượng cổ, nghe đồn chỉ còn sót lại một chút hoá thạch có khả năng lưu giữ con non của chúng nó...”

“Xích Dương Thiên Mã à...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn không có hiểu biết về loài ngựa này, nhưng nhìn dáng vẻ con non đã thần tuấn như vậy, nếu bồi dưỡng đến trưởng thành thì còn oai hùng đến mức nào?

“Xích Dương Thiên Mã này không phải thần thú, cũng không phải thiên địa dị chủng...bọn chúng là yêu thú cổ xưa, huyết mạch quý hiếm.” Bích Tiêu truyền âm:

“Tương truyền có thể hấp thụ thái dương chi lực từ mặt trời gia tăng sức mạnh và tốc độ, trưởng thành từ việc thôn phệ các loại tài nguyên hoả thuộc tính cũng như hoả nguyên khí.”

“Chuyện cụ thể là như thế nào?” Hoạ Thuỷ nghiêm túc hỏi.

“Ta mua được hoá thạch của Xích Dương Thiên Mã ở khu giao dịch, ngươi cũng biết Lâm Chiến sở hữu Liệt Nhật Hoàng Thể, rất thích hợp với Xích Dương Thiên Mã...” Lâm Thiên sắc mặt phẫn nộ nói:

“Nào ngờ giao dịch sắp đạt thành, Hiên Viên Tử bỗng nhiên xuất hiện, ỷ vào thân phận Thái Tử của Hiên Viên Thần Quốc khiến người bán hàng phải nhượng bộ giao lại cho hắn, chuyện như thế sao ta có thể nhẫn được?”

Hoạ Thuỷ xem như hiểu, Lâm Thiên muốn có được Xích Dương Thiên Mã cho đệ đệ Lâm Chiến của hắn, bởi vì Lâm Chiến có được thể chất phù hợp với con ngựa này.

Hắn và Hiên Viên Tử vốn không ưa gì nhau từ lâu, hiện tại lại bị đối phương cướp đoạt Xích Dương Thiên Mã ngay trước mặt, hắn đương nhiên không phục tuyên chiến với Hiên Viên Tử rồi.

Chỉ là thực lực của Hiên Viên Tử vẫn quá mức khủng bố làm hắn lâm vào chật vật.

“Hừ...” Hoạ Thuỷ nghe vậy lạnh lùng bước lên đối mặt với Hiên Viên Tử, trầm giọng nói:

“Hiên Viên Thái Tử, hành vi của ngươi quá mức...dù Đạo Quốc là địa bàn của ngươi nhưng Tam Đạo Môn chúng ta cũng không dễ ức hiếp.”

“Tại hạ đâu có ức hiếp hắn?” Hiên Viên Tử nhếch miệng cười nhạt:

“Cơ duyên người đủ bản lĩnh thì đạt được, đạo lý này bất cứ ai đều hiểu...bổn thái tử đã cho Lâm Thiên cơ hội tuyên chiến nhằm đoạt lại Xích Dương Thiên Mã, chỉ tiếc hắn quá vô dụng.”

Hoạ Thuỷ ánh mắt híp lại, tuy rằng nàng và Lâm Thiên cũng không có quan hệ quá mức hữu hảo...nhưng thân là đồng môn với nhau, hắn bị người khác khi dễ nàng cũng không nhịn được.

“Đã như thế, để ta thỉnh giáo cao chiêu của Hiên Viên Thái Tử!” Hoạ Thuỷ hoá thân thành cái bóng lao vọt lên:

“Xem thử ai mới thật sự có bản lĩnh!”

Nhưng đúng lúc này, một thân ảnh lại cường hoành đến cực điểm xuất hiện trước cả Hoạ Thuỷ, lao thẳng về phía Hiên Viên Tử tung ra một quyền:

“Loạn Đạo Quyền!”

“Loạn Nhai!?” Hiên Viên Tử sắc mặt ngưng trọng, đối mặt với Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Nhai không dám chống lại, vội vàng lùi lại vài bước về phía sau, nghiêm túc quát lên:

“Ngươi có ý gì?”

Toàn trường xôn xao, không ngờ đến Loạn Nhai lúc này bỗng nhiên xuất hiện.

Hai vị Thái Tử hàng đầu Đạo Quốc, chiến lực kinh thiên đụng độ nhau.

“Haha, ngươi vừa nói cơ duyên nên do người có thực lực đạt được, vậy bổn thái tử muốn xem thử mình đủ tư cách hay không.” Loạn Nhai cười gằn.

Hoạ Thuỷ vô thức liếc mắt nhìn Lạc Nam, hắn hướng nàng cười lộ ra hàm răng trắng bóc.

Hiển nhiên vừa rồi là hắn truyền âm ra lệnh cho Loạn Nhai đuổi đến.

Thực lực của Hiên Viên Tử không yếu, Hoạ Thuỷ dù thật sự có cách đánh bại cũng sẽ phải trả cái giá không nhỏ, chưa kể đây là địa bàn của Đạo Quốc nên hạn chế xung đột, giao cho kẻ có thân phận như Loạn Nhai ra mặt là hợp tình hợp lý.

Mặc dù sau trận chiến vừa rồi, Loạn Nhai chưa hồi phục trạng thái toàn thịnh...nhưng nhìn từ bên ngoài Hiên Viên Tử sẽ không biết điều đó...

Loạn Nhai cũng là vô cùng bất đắc dĩ, vừa mới sắp xếp xong đống hỗn độn ở lân cận ngoại thành, mới kịp điều trị thương thế một thoáng thì nhận được mệnh lệnh từ Lạc Nam, vội vàng chạy đến nơi này áp chế Hiên Viên Tử.

“Loạn Nhai, ngươi thật sự muốn cùng ta đại chiến sao?” Hiên Viên Tử lạnh lùng hỏi.

“Bổn thái tử có hứng thú với Xích Dương Thiên Mã không được sao?” Loạn Nhai nhếch mép, chậm rãi bước lên, Loạn Đạo Lĩnh Vực đã mở ra bao phủ toàn bộ quảng trường.

Hiên Viên Tử phẫn nộ siết chặt nắm tay, nơi này là Loạn Thần Đô...là địa bàn của Loạn Nhai, nếu xảy ra trận chiến này dù thắng dù bại thì người thiệt thòi cũng là hắn.

“Thế nào? Không dám ứng chiến?” Loạn Nhai càng được đà áp sát:

“Vậy thì giao ra Xích Dương Thiên Mã rồi cút đi cho ta!”

Hiên Viên Tử sắc mặt khó coi, ở trước mặt đông người mất thể diện như vậy là điều khiến hắn vô cùng phẫn nộ, nhưng nếu như động thủ lúc này...sợ rằng hậu quả còn nghiêm trọng hơn.

“Bổn thái tử tạm thời nể mặt Loạn Đạo Thần Quốc, vào trong Long Phượng Võ Hội sẽ để ngươi trả lại cả vốn lẫn lãi.”

Hiên Viên Tử sắc mặt vô cảm phất tay, Xích Dương Thiên Mã đã bị hắn ném về phía Loạn Nhai, thân ảnh biến thành một đạo lưu tinh xẹt ngang bầu trời.

Cảnh tượng này khiến vô số người kinh sợ nhìn lấy Loạn Nhai, quả thật chỉ có Loạn Đạo Thái Tử mới đủ tư cách khiến Hiên Viên Thái Tử phải nhượng bộ lui binh như vậy.

Loạn Nhai tiếp nhận Xích Dương Thiên Mã, bước đến đưa cho Hoạ Thuỷ nở nụ cười:

“Đạo Quốc có hành vi thô lỗ, hy vọng các vị quý khách đến từ Đạo Địa chớ trách.”

Tình huống này khiến đám đông âm thầm nâng lên ngón tay cái, bọn hắn biết Loạn Nhai si mê Hoạ Thuỷ, không ngờ lại dùng phương pháp này để lấy lòng giai nhân.

Cả đám đều cho rằng Loạn Nhai đang vì mỹ nhân trong lòng mà ra mặt, đâu biết rằng hắn cũng là bị Lạc Nam âm thầm sai khiến.

Không ít công chúa ném cho Hoạ Thuỷ ánh mắt ghen tị, hiển nhiên chỉ hận không thể thay thế vị trí của nàng.

Nếu là bình thường, Hoạ Thuỷ sẽ không tiếp nhận từ tay Loạn Nhai...nhưng nàng biết hiện tại người đưa cho mình thật sự lại là tên nam nhân kia, vì thế cũng không khách khí gật đầu, nhận lấy Xích Dương Thiên Mã.

“Đã như thế, bổn thái tử cáo từ...ta còn phải trở về chuẩn bị cho Long Phượng Võ Hội.”

Loạn Nhai chắp tay, thân ảnh cũng biến mất giữa hiện trường.

Nhưng tin tức Loạn Đạo Thái Tử vì mỹ nhân của Tam Đạo Môn mà khiến Hiên Viên Thái Tử phải tạm thời nhượng bộ cũng cấp tốc lan truyền, việc Hiên Viên Thái Tử ước chiến trong Long Phượng Võ Hội cũng trở thành tiêu điểm bàn luận.

Vô số người rất mong chờ nhìn thấy hai vị Thái Tử mạnh nhất Đạo Quốc đụng độ nhau, một trận chiến phân ra thắng bại.

...

Trở về khách sạn, Hoạ Thuỷ đem Xích Dương Thiên Mã đưa cho Lâm Thiên nói:

“Ngươi nợ ta một ân tình.”

Nào ngờ Lâm Thiên lại lắc đầu, sắc mặt không vui đáp: “Ta sẽ không nhận nó.”

“Tại sao?” Đám người chẳng hiểu nổi ra sao.

“Hừ, ta muốn bằng vào bản lĩnh của mình đoạt lại nó, còn nếu không được thì ta cũng chẳng cần.” Lâm Thiên ngạo nghễ đáp:

“Lâm Thiên ta chẳng lẽ hèn mọn đến mức phải nhận lễ vật của nam nhân khác đưa cho ngươi hay sao?”

Nói xong đã quay người dứt khoát rời đi không thèm nhìn lại Xích Dương Thiên Mã, trở về bên trong phòng.

Hắn muốn phục hồi trạng thái toàn thịnh, vào trong Long Phượng Võ Hội sẽ khiến Hiên Viên Tử và cả Loạn Nhai sáng mắt vì dám xem nhẹ hắn.

Về phần Xích Dương Thiên Mã, rõ ràng là Loạn Nhai đoạt lấy từ tay Hiên Viên Tử đưa cho Hoạ Thuỷ, đâu có liên quan gì đến Lâm Thiên hắn?

Hắn cũng không có mặt mũi tiếp nhận...

“Con hàng này không tồi.”

Lạc Nam lúc này cũng nhịn không được tán thưởng.

Hắn phát hiện tên Lâm Thiên này tuy rằng tự cao tự đại nhưng làm người cũng có nguyên tắc rõ ràng, không phải kẻ tiểu nhân như Võ Lân có thể so sánh.

“Chuyện đã giải quyết xong, ta cũng về phòng đây.” Thi Hồng Nhan không muốn cùng mấy nữ Cầm Dao Nhã lẫn chung, vì vậy cũng phiêu nhiên rời đi.

Nàng cũng rất muốn hiểu rõ mọi chuyện, đành hẹn đến trận chiến với Hoạ Thuỷ.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn Lạc Nam và tứ mỹ nhân đưa mắt nhìn nhau.

“Moá nó, làm đủ mọi chuyện rồi không ai chịu nhận?” Chân Mật bạo một câu thô tục vuốt vuốt đầu con ngựa nhỏ nói:

“Nếu không phải ta đã có Thanh Thiên Trùng Ngưu, ta sẽ thu nhận ngươi.”

“Cho ta đi!” Khương Lê bỗng nhiên lên tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn Xích Dương Thiên Mã nói:

“Ta sở hữu nhiều loại thuộc tính nhưng trong đó cũng có Hoả Hệ a, ta rất thích con ngựa này.”

“Không thành vấn đề, bất quá ngươi phải trả một cái giá hợp lý.” Hoạ Thuỷ tủm tỉm cười, nàng không tu luyện Hoả Hệ Thuộc Tính, vì vậy không có hứng thú với con ngựa này.

“Trả giá cái rắm a.” Khương Lê bất mãn mắng:

“Đừng tưởng ta không biết là ai ra lệnh cho Loạn Nhai hành động, liên quan gì đến ngươi? Ta có trả giá cũng phải trả cho Lạc Nam.”

“Ngươi nói xem!” Hoạ Thuỷ nhìn Lạc Nam hừ một tiếng:

“Ngươi đưa cho ta rồi, chẳng lẽ đại trượng phu tính toán với nữ nhân?”

Lạc Nam âm thầm đau đầu, hắn có cả trăm thê tử nhưng cũng không ồn ào như mấy nữ nhân này, thật là hết chỗ nói.

Bất đắc dĩ, hắn nhìn Khương Lê nói: “Nàng giao dịch công bằng với Hoạ Thuỷ là được rồi, cơ hội có Xích Dương Thiên Mã cũng không nhiều đâu.”

“Hừ...” Khương Lê lúc này mới chịu thoả hiệp hỏi: “Ngươi muốn cái gì?”

“Một chiến sủng thích hợp với Hồn Tu như ta.” Hoạ Thuỷ cười tà mị.

“Đáng ghét, ta biết tìm ở đâu ra?” Khương Lê nhướn mày:

“Ngươi đổi sang các loại tài nguyên, Thiên Đạo Bảo còn dễ nói.”

“Ta cũng không cần ngươi phải tìm ngay bây giờ, sau khi Long Phượng Võ Hội kết thúc phải tìm kiếm cho ta.” Hoạ Thuỷ đề nghị.

Khương Lê âm thầm cân nhắc, cảm thấy có thể thương lượng, cuối cùng gật đầu chấp nhận.

Hai nữ đạt thành giao kèo, Khương Lê bắt đầu ký khế ước thu nhận Xích Dương Thiên Mã, chính thức có được một toạ kỵ tiềm năng thiên về tốc độ.

Lạc Nam nhìn Chân Mật cười nói:

“Chờ Thanh Thiên Trùng Ngưu của nàng trở về, ta sẽ để hai con thú này vào Phản Tỉnh Huyết Hồ đề thăng tiềm lực.”

...

=== Chương 2814: Chuẩn bị hành động ===

 

Bên dưới không gian bí mật của Tửu Lâu, Lạc Nam nhìn Loạn Nhai quỳ một chân ở trước mặt ung dung hỏi:

“Ngươi có biện pháp nào giúp ta tiến vào Vô Minh Mộ Địa?”

Loạn Nhai sắc mặt khẽ biến, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ...hiển nhiên hắn không ngờ đến mục tiêu của Lạc Nam sẽ là Vô Minh Mộ Địa.

“Thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Bẩm chủ công, thuộc hạ rất muốn giúp ngài...nhưng ngay cả ta cũng không đủ phận sự tiếp cận Vô Minh Mộ Địa.” Loạn Nhai hít sâu một hơi chắp tay đáp:

“Gia gia của ta, cũng là Loạn Đạo Quốc Chủ thế hệ trước tự mình trấn thủ bên cạnh Vô Minh Mộ Địa, mặc dù gia gia tuổi tác đã cao, thực lực không sánh bằng phụ hoàng nhưng cũng là Thần Đạo Cảnh cường giả...”

“Thần Đạo Cảnh đích thân trấn thủ?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

“Vâng, gia gia xây dựng phủ đệ ở ngay bên cạnh Vô Minh Mộ Địa.” Loạn Nhai gật đầu thành thật.

“Thế tại sao Loạn Đạo Quận Chúa lại nhiều lần được phép xông vào dù thất bại?” Lạc Nam nói ra nghi hoặc.

“Bởi vì tiểu cô là người được gia gia sủng ái nhất, thậm chí còn sủng ái hơn cả phụ hoàng, bọn họ đều hy vọng tiểu cô có thể nhận được Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần ưu ái truyền thừa toàn bộ.” Loạn Nhai hồi đáp:

“Chưa kể gần đây có thích khách tập kích tam đệ, sợ rằng ngay cả phụ hoàng cũng sẽ chú ý đến tình huống tại Vô Minh Mộ Địa, thật không có biện pháp để ta mang ngài đi vào.”

Lạc Nam nhất thời lâm vào suy tư, tầm quan trọng của Vô Minh Mộ Địa quá lớn...đây chính là căn cơ lập quốc của cả Loạn Đạo Thần Quốc, được đích thân Thần Đạo Cảnh trấn thủ là điều dễ hiểu.

“Loạn Đạo Thần Quốc các ngươi đúng là ích kỷ, nhờ vào Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần nên mới có được tất cả mọi thứ như ngày hôm nay, vậy mà còn giữ khư khư lăng mộ của hắn, không muốn hắn tìm được truyền nhân sao?” Lạc Nam giận dữ nói.

Loạn Nhai cúi đầu không đáp...

Mặc dù hắn biết lời của Lạc Nam là đúng sự thật...nhưng thử hỏi truyền thừa cấp bậc như vậy ai không muốn độc chiếm?

Các đời quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc đều hy vọng cho đến một ngày nào đó hoàng thất sẽ sinh ra một vị cái thế thiên kiêu đủ tư cách được Vô Minh Mộ Địa lựa chọn.

Thậm chí nếu như điều đó vĩnh viễn không xảy ra, vậy cũng không thể để truyền thừa rơi vào tay người ngoài được.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, cứ tưởng rằng Loạn Nhai đã có thể lợi dụng...nào ngờ tên này địa vị căn bản không đủ.

Bá Đạo Quy Tắc của hắn có thể qua mặt được Thiên Đạo Cảnh...nhưng không thể ẩn giấu trước mặt Thần Đạo Cảnh được.

Vậy ngay cả việc tiếp cận Vô Minh Mộ Địa cũng không làm được, làm sao còn mơ đến việc tiến vào bên trong đây?

Chẳng lẽ cất công đến tận Đạo Quốc lại chịu cảnh trắng tay quay về?

“Ngươi tạm thời lui đi! Đừng quên bẩm báo cho ta khi có thông tin quan trọng.” Lạc Nam phất tay căn dặn:

“Còn nữa, bên trong Long Phượng Võ Hội ta muốn ngươi cố gắng giết chết Hiên Viên Tử bằng mọi giá, không được động vào các nữ nhân bên cạnh ta.”

“Thuộc hạ hiểu.” Loạn Nhai chắp tay cáo lui.

Nhìn thân ảnh của hắn dần biến mất, Lạc Nam mới gọi Bích Tiêu từ trong Phá Đạo Lệnh:

“Muội muội, nàng cảm thấy có cách nào khả thi để ta vào Vô Minh Mộ Địa không?”

Bích Tiêu giả vờ cái gì cũng không nghe thấy, nhắm mắt dưỡng thần.

Lạc Nam bất đắc dĩ chậc lưỡi: “Sư thúc giúp ta!”

Rõ ràng là cô em vợ, lại không thích hắn gọi nàng là muội muội?

Bích Tiêu lặng lẽ mở mắt: “Khả năng của ta có giới hạn, liên quan đến Thần Đạo Cảnh phải liên lạc với đại tỷ.”

“Hỏi chị vợ sao?” Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Nhờ nàng giúp ta!”

“Thôi cũng được, lần này ngươi và Chân Mật kết giao được Man Lực Thần Ngưu Tộc xem như lập công lớn, ta sẽ thay ngươi nhờ vả.” Bích Tiêu công tư phân minh đáp.

“Trông chờ vào nàng.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Hừ, được tiện nghi còn khoe mẽ.” Đông Hoa bực mình mắng hắn.

“Hahaha, ai kêu em vợ và chị vợ của ta đều là nhân vật lợi hại?” Lạc Nam dương dương tự đắc.

Cùng lúc đó, Bích Tiêu cũng thông qua Phá Đạo Lệnh đặc thù liên hệ với đại tỷ, nhanh gọn tóm tắt tình huống hiện tại.

“Tiểu tử đó ngay cả Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc cũng khống chế được? Lại còn kết thiện duyên với Man Lực Thần Ngưu?” Có thanh âm ngoài ý muốn của nữ cường nhân truyền đến:

“Làm không tệ, rất đáng được ban thưởng.”

“Nhờ đại tỷ giúp tiểu đệ.” Lạc Nam nịnh nọt nói.

“Phi...” Sư bá khẽ gắt một tiếng, nghe hắn kêu đại tỷ cảm thấy không quen.

Bất quá nghĩ đến hắn là trượng phu của nhị muội, gọi nàng là đại tỷ cũng hợp tình hợp lý.

“Thôi được rồi, nhận lấy, một của ngươi, một của Chân Mật.” Sư bá có vẻ lười biếng.

Thanh âm vừa dứt, bên trong Phá Đạo Lệnh đã hiện ra hai kiện đồ vật.

Mấy người vội vàng hướng mắt nhìn, chỉ thấy đó là một tấm phù chú đầy huyền diệu và một quyển trục xưa cũ.

“Hít...nhanh như vậy đã nắm giữ rồi.” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, liên tục rùng mình.

Bởi vì hắn phát hiện tấm phù chúa kia chứa đựng Quy Tắc Chi Lực vô cùng quen thuộc, đó là lại cảm giác bễ nghễ thương khung, viễn siêu tất cả, ngạo thị thế gian.

Bá Đạo Quy Tắc.

Không sai, trên tấm phù chú chứa đựng Bá Đạo Quy Tắc, hơn nữa còn là Bá Đạo Quy Tắc đẳng cấp Thần Đạo hàng thật giá thật.

Hiển nhiên từ lần trước kết hôn với Đông Hoa, hắn dâng lên sính lễ là hai quả Bá Khí Hồ Lô đã được sư bá phục dụng, nhờ vậy nàng đã nắm giữ Bá Đạo Quy Tắc rồi.

“Ực...” Nghĩ đến chiến lực vốn đã rất kinh khủng của sư bá nay lại có thêm Bá Đạo Quy Tắc, Lạc Nam cũng nuốt một ngụm nước bọt khô khốc.

Hiện tại đám Thần Đạo Cảnh ở Đạo Quốc và Đạo Vực muốn ỷ đông hiếp ít cũng cần phải cân nhắc cẩn thận a...

Đây là chuyện đáng mừng, chị vợ càng mạnh chỗ dựa của hắn càng vững, còn sợ cái rắm a.

“Có tấm phù chú này...chắc chắn Thần Đạo Cảnh cũng không thể phát hiện được ta.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

Quy Tắc Chi Lực của sư bá đã đủ qua mặt Thần Đạo Cảnh bình thường, nay kết hợp Bá Đạo Quy Tắc cấp Thần...Lạc Nam không tin Loạn Đạo Quốc Chủ hay lão quốc chủ kia có thể nhìn thấu.

Tạm thời yên tâm, Lạc Nam lại kiểm tra quyển trục xưa cũ.

“Thần Đạo Hạ Phẩm Bí Pháp – Ngục Thần Ngũ Thức!” Lạc Nam lẩm bẩm, ánh mắt loé lên dị sắc.

Không cần phải nói, đây là một môn Bí Pháp đặc biệt dành riêng cho Thể Tu.

Mặc dù thèm nhỏ dãi, bất quá đây là đồ vật thưởng cho Chân Mật, hắn cũng không bất lịch sự học trộm nó.

...

“Phần thưởng Phá Đạo Hội cho nàng nhờ kết duyên Man Lực Thần Ngưu Tộc.”

Bên trong khách sạn, Lạc Nam đưa quyển trục cho Chân Mật.

Nghe thấy ban thưởng từ Phá Đạo Hội, chúng nữ Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Khương Lê đều vểnh tai.

Chân Mật trịnh trọng tiếp nhận, mở ra quyển trục quan sát, nhất thời kinh hô:

“Thần Đạo Hạ Phẩm Bí Pháp?”

“Không tồi.” Lạc Nam gật gù.

Chúng nữ hít sâu một hơi, âm thầm cảm thán Phá Đạo Hội thật sự là đại thủ bút a.

Mặc dù các nàng đều là Thiếu Thần Nữ, cũng chủ tu Thần Đạo Công Pháp...nhưng Bí Pháp cấp Thần Đạo cũng là thuộc dạng cực hiếm, không phải Đạo Thống nào cũng sở hữu, mỗi một vật phẩm cấp Thần Đạo đều là nội tình, là căn cơ bất khả xâm phạm của Đạo Thống và Thế Lực.

Thế mà Phá Đạo Hội lại không chút do dự ban thưởng đồ vật cấp Thần Đạo...khiến ngay cả các nàng cũng phải nể phục.

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn cảm thấy sư bá ban thưởng như vậy là điều dễ hiểu, bởi vì thân phận của Chân Mật mấy nữ quá cao, tặng thưởng bình thường chỉ khiến các nàng chướng mắt, như vậy chỉ càng thêm khó coi mà thôi.

Ban thưởng cho Chân Mật cũng như thu mua lòng người, đồng thời có thể tạo động lực cho các nàng Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã nhìn vào đó mà cố gắng cống hiến, Phá Đạo Hội chắc chắn sẽ không bạc đãi.

“Ngục Thần Ngũ Thức, bí pháp đặc biệt chỉ thích hợp với thể tu...” Chân Mật chăm chú đọc lên:

“Tu luyện Ngục Thần Ngũ Thức đan điền sẽ hình thành năm tầng địa ngục, mỗi một tầng khi mở ra trong chiến đấu sẽ tăng sức mạnh toàn diện cho thân thể từ phòng ngự cho đến tấn công.”

“Tầng đầu tiên tăng gấp đôi sức mạnh, tầng thứ hai tăng gấp bốn lần sức mạnh, tầng thứ ba tăng gấp tám lần sức mạnh, tầng thứ tư tăng gấp 16 lần, tầng thứ năm tăng 32 lần...mỗi một tầng sẽ nhân đôi chiến lực so với tầng trước.”

Chân Mật kích động đến nhảy dựng lên.

Phá Đạo Hội quá mức chu đáo, tặng thưởng bí pháp cực kỳ phù hợp với nàng.

“Bí pháp này quả thật đáng sợ...” Chúng nữ cũng nhịn không được cảm thán.

Khương Lê nhíu đôi mày liễu, nếu Chân Mật tu luyện thành công Ngục Thần Ngũ Thức này, chiến lực chắc chắn sẽ vượt trên nàng.

Điều này khiến nàng quyết tâm sau đó phải cống hiến cho Phá Đạo Hội, không thể để Chân Mật vượt qua quá xa được.

“Ngươi cũng là thể tu mà phải không? Chúng ta cùng nhau luyện!” Chân Mật hướng Lạc Nam sảng khoái đề nghị.

“Tốt.” Lạc Nam hai mắt toả sáng, Chân Mật quả nhiên rất là hào phóng a.

“Hừ, Long Phượng Võ Hội sắp bắt đầu rồi, làm sao còn thời gian tu luyện?” Hoạ Thuỷ bĩu môi nói.

“Đợi sau đó luyện cũng được mà.” Chân Mật nở nụ cười tuỳ ý.

Lạc Nam cũng chẳng vội vàng, mục tiêu trước mắt của hắn vẫn là Vô Minh Mộ Địa.

Mà lúc này, một thanh âm uy nghiêm bất chợt vang lên khắp ngõ ngách Loạn Thần Đô, truyền thẳng vào linh hồn để bất cứ sinh linh nào cũng có thể nghe thấy:

“Long Phượng Võ Hội chuẩn bị khởi tranh, đề nghị tất cả thiên kiêu đủ tư cách tập hợp tại Loạn Quân Bí Cảnh.”

“Loạn Quân Bí Cảnh? Nơi nào?” Khương Lê không rõ.

“Đó là một bí cảnh mà bình thường Loạn Đạo Thần Quốc dùng để thao luyện binh mã, quân đội của bọn họ.” Cầm Dao Nhã đã sớm nghe Ngân Niên đề cập, ung dung trả lời:

“Long Phượng Võ Hội sẽ tổ chức tại nơi đó, vị trí của bí cảnh nằm ở ngay bên cạnh Loạn Thần Đế Cung.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, Loạn Thần Đế Cung cũng chính là nơi mà hắn muốn xâm nhập...hoàng cung của thần quốc này.

Hắn xoay người đứng lên, hào khí ngất trời:

“Xuất phát!”

...

=== Chương 2815: Ba vị Thần Đạo ===

 

Có đến hàng trăm vị Thái Tử, Công Chúa đến từ khắp nơi ở các phương Thần Quốc nhanh chóng ngự không về phía Loạn Quân Bí Cảnh...

Lạc Nam cũng lấy thân phận tuỳ tùng của Chân Mật theo phía sau nàng...

Lần này đại diện cho Tam Đạo Môn gồm có Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan, Lâm Thiên, đại diện cho Chân Võ Thần Cung là Chân Mật, Võ Long và Võ Lân, đại diện cho Đạo Hành Điện là Khương Lê và cặp huynh đệ song sinh.

Chỉ có duy nhất Độ Đạo Môn là không được mời, bất quá vẫn có Cầm Dao Nhã lấy tư cách Ngân Dao Công Chúa của Ngân Thiên Thần Quốc tham dự.

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh một vòng, phát hiện không ít khí tức cường đại, số ít thậm chí đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn...

Bất quá có những người tu vi thấp hơn như Thiên Hoàng Công Chúa còn chưa đột phá Thiên Đạo Cảnh cũng tự tin tham dự, hiển nhiên là muốn vượt cấp chiến đấu.

Long Phượng Võ Hội tập hợp phần lớn tuyệt thế thiên kiêu hàng đầu như vậy có thể nói là một trận tranh đấu cực kỳ đặc sắc...tuy nhiên Lạc Nam lại không quá hứng thú.

Bởi lẽ ngay cả nhân vật hàng đầu trong hàng ngũ thiên kiêu như Loạn Nhai cũng đã bị hắn đánh bại, Long Phượng Võ Hội đối với hắn chẳng có quá nhiều ý nghĩa.

Rất nhanh, trước mặt đám người đã xuất hiện một chòm sáng lớn hình vòng cung toạ lạc tại trung tâm Loạn Thần Đô...

Đây chính là Loạn Quân Bí Cảnh, nơi diễn ra Long Phượng Võ Hội sắp tới.

Nhưng khiến Lạc Nam chú ý lại là quần thể kiến trúc sừng sững khí phách, đình đài lầu các trấn thủ càn khôn nằm bên cạnh, được bao quanh bởi tầng tầng lớp lớp Trận Pháp Thần Cấp đầy khủng bố.

Loạn Thần Đế Cung, mục tiêu chính của hắn lần này.

Lúc này chỉ cần mắt thường là có thể nhìn thấy, xung quanh Loạn Thần Đế Cung có quân đội tuần tra sâm nghiêm, mỗi một người tu vi kém nhất cũng là Đại Đạo Cảnh Viên Mãn, số lượng lên đến nghìn vạn, uy thế kinh hồn, có phong thái của đệ nhất thần quốc.

Tại một nơi như vậy, ngay cả con ruồi cũng đừng mong lọt vào...người không phận sự dám bén mảng tiếp cận chỉ có con đường chết.

Lạc Nam và mấy nữ nhân hoà cùng dòng người tiến vào đại môn đang mở rộng của Loạn Quân Bí Cảnh...

Đập vào mắt tất cả là một đấu trường quy mô lớn, mang đậm phong cách cổ kính xa xưa...

Điều đáng nói, đấu trường khổng lồ này lại phân ra thành rất nhiều sàn đầu khác nhau, mỗi sàn đấu đều được nối liền và liên thông với một sàn đấu khác theo cách ngẫu nhiên từ ngoài vào trong...

Điểm đến cuối cùng của các sàn đấu chính là một toà đài cao nằm ở giữa trung tâm của đấu trường...

Chỉ mới nhìn thoáng qua, Lạc Nam đã mơ hồ đoán được quy tắc của cái gọi là Long Phượng Võ Hội này.

Xung quanh đấu trường đã sớm có vài chục thân ảnh khí định thần nhàn đang ngồi, bọn hắn mỗi người đều khí thế bất phàm, thân mặc quan phục, tu vi kém nhất cũng là Thiên Đạo Cảnh.

Hiển nhiên chính là những văn võ bá quan được mời đến quan chiến...

PHẦN PHẬT...

Có thanh âm óng tay áo tung bay...

Đúng lúc này, chỉ thấy ở giữa đài cao có một thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống.

Đây là một vị thái giám béo mập, tay cầm phất trần, diện mục có vẻ ôn hoà vô hại.

Hắn vừa xuất hiện đã vội vàng quỳ rạp xuống đất, cao giọng hô vang:

“Nô tài tham kiến ba vị Quốc Chủ.”

ẦM ẦM ẦM.

Hắn vừa dứt lời, liền có ba cổ khí thế như kinh hồng phủ xuống, trực tiếp khiến nội tâm của vô số người run lên kịch liệt.

Toàn bộ văn võ bá quan cũng theo chân thái giám cung kính quỳ xuống.

Có ánh tử kim chiếu rọi, thời gian vào khoảnh khắc này như trở nên lặng im, vòng xoáy thời gian vặn vẹo như đến từ luân hồi vạn kiếp mở ra...

Từ bên trong đó, một vị nam tử trung niên thần thái phi dương, chân mày như kiếm, hai mắt như chứa đựng lỗ đen sâu thẳm chậm rãi bước ra.

Hắn thân khoác tử sắc đế bào, có vẻ khí định thần nhàn lại chứa đựng uy nghiêm vô thượng.

Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ - Hiên Viên Quốc Chủ - Hiên Viên Luân.

Dị tượng bùng nổ, bảy luồng hư ảnh mơ hồ như bảy vị thần ngự trị trên bầu trời như ẩn như hiện, sau đó dung hợp thành một vị nam tử thân khoác huyết sắc đế bào, mái tóc đỏ rực búi cao, ngũ quan như hổ, thân thể cao lớn dũng mãnh, toả ra một cổ khí lãng như có thể trấn áp thiên hạ càn khôn.

Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ - Thiên Hoàng Quốc Chủ - Thiên Minh.

Hai vị Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ giáng lâm, trực tiếp nghênh đón vô số ánh mắt sùng bái và kính sợ của đám đông.

Nhưng bọn hắn dường như không quá bận tâm, ngược lại khiêm tốn thu liễm tất cả khí thế của mình, chủ động tránh sang hai bên chắp tay nói:

“Cung nghênh Loạn huynh.”

Một thân ảnh lặng lẽ hiện thân ở giữa hai vị Thần Đạo Cảnh.

Không ai biết hắn xuất hiện bằng cách nào...không mang theo uy thế kinh người, không khoác trên thân đế bào cao cao tại thượng, chỉ mặc một thân bạch sắc trường sam, dáng vẻ hiền hoà như một thư sinh nho nhã vô hại...

Nhưng tất cả mọi người ở đây lại tràn ngập kính sợ, ngay cả Thiên Minh và Hiên Viên Luân cũng phải khiêm tốn trước mặt hắn.

Bởi vì hắn chính là Loạn Đạo Quốc Chủ - Thần Đạo Cảnh Viên Mãn cấp cường giả - Loạn Hoàng Vũ.

Ba vị Thần Đạo Cảnh giáng lâm khiến toàn trường khiếp sợ, sau đó lại sùng bái đến cực điểm ngửa đầu rít gào:

“Tham kiến Tam Đại Đạo Chủ!”

Đối với rất nhiều Thái Tử, Công Chúa trẻ tuổi ở đây mà nói...ba thân ảnh bề nghễ kia chính là mục tiêu mà đời này bọn hắn muốn hướng đến.

Hiện tại ba vị này hàng lâm đến đây để quan sát Long Phượng Võ Hội, đây chính là vinh hạnh lớn lao, tất cả đều mong muốn thể hiện thật tốt.

Chưa kể ngoại trừ các Thái Tử, Công Chúa...vẫn có rất nhiều tu sĩ ở Đạo Quốc đến chỉ để tham gia náo nhiệt, vậy mà được tận mắt chứng kiến ba vị Thần Đạo, xem như đã không uổng công cho chuyến đi rồi.

Các vị Quốc Chủ nhẹ gật đầu, ba kiện đế toạ lơ lửng ở không trung để bọn hắn ngồi xuống, ung dung mở miệng:

“Tất cả miễn lễ đi!”

“Tạ chủ long ân.” Đại tổng quản béo mập lúc này mới dám đứng lên, cao giọng lên tiếng:

“Long Phượng Võ Hội là truyền thống cao đẹp của Đạo Quốc, thúc đẩy thiên kiêu Đạo Quốc ta trưởng thành và phát triển được kéo dài qua nhiều thế hệ...”

“Ngày hôm nay khởi tranh, có ba mươi vị triều thần đến từ các phương Thần Quốc quan chiến, có tam đại Quốc Chủ đích thân hàng lâm...đây chính là vinh hạnh to lớn của tất cả các ngươi, hy vọng hãy biểu hiện hết mình, không để họ thất vọng.”

“Ngoài ra còn có thiên kiêu đến từ các đại thế lực ở Đạo Địa, Đạo Vực và Đạo Hải cũng tham chiến, mong các ngươi hãy thi đấu hết mình, giao lưu học hỏi với tinh thần nghĩa khí.”

Lạc Nam và mấy nữ nghe vậy giật mình, thì ra còn có thiên tài đến từ Đạo Vực và Đạo Hải...chẳng qua trước đó bọn họ không nhận thức được nên cho rằng tất cả đều là Thái Tử và Công Chúa của Đạo Quốc.

Nghĩ cũng đúng, nếu các đại thế lực ở Đạo Địa được mời...thì các đại thế lực ở Đạo Vực và Đạo Hải không có lý do gì không được.

Đại tổng quản tiếp tục nói rằng: “Kế tiếp chính là tuyên bố quy tắc Long Phượng Võ Hội lần này.”

“Như các ngươi đã thấy, đấu trường với vô số sàn đấu bên trong chính là nơi diễn ra trận chiến.”

“Khi bước vào cuộc chơi, mỗi thí sinh tham gia sẽ được truyền tống ngẫu nhiên vào sàn đấu bất kỳ, ghép cặp đấu với người khác, nhiệm vụ của các ngươi là đánh bại đối thủ mình đụng độ để có thể tiến vào trận đấu kế tiếp một cách không ngừng nghĩ, càng nhanh càng tốt.”

“Cứ chiến thắng một trận sẽ đạt được một điểm...”

“Cho đến cuối cùng, năm người đạt được mười điểm đầu tiên sẽ là năm người đủ tư cách được truyền tống đến toà chiến đài cao nhất ở giữa trung tâm này...”

“Giữa năm người này sẽ hỗn chiến một trận định đoạt, từ đó chọn ra một người mạnh nhất, được nhận thêm 20 điểm.”

“Chưa dừng lại ở đó, người mạnh nhất này sẽ được quyền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, sau đó chiến một trận cuối cùng với đệ nhất thiên tài Loạn Đạo Quận Chúa.”

“Nếu ngươi chiến thắng Loạn Đạo Quận Chúa, danh xưng đệ nhất thiên tài Đạo Quốc sẽ thuộc về ngươi, tặng thêm 50 điểm.”

Thanh âm vừa dứt, toàn trường liền sôi trào...vô số thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ trong mắt loé lên chiến ý ngập trời.

Long Phượng Võ Hội này thật sự quá mức kích thích, nghĩ đến cảnh tượng bản thân mình chiến thắng từng trận chiến một cách nhanh nhất, vượt qua từng đối thủ một cách ly kỳ, đăng lâm đài cao chiến thắng tất cả những kẻ ngang tầm, sau đó lại được cùng Loạn Đạo Quận Chúa phân tranh một trận cao thấp...

Dù thắng dù bại...thì danh tiếng cũng sẽ lan truyền bát phương...quân lâm thiên hạ.

“Chưa hết.” Tổng quản mập nói thêm:

“Điểm số mà các ngươi đạt được trong Long Phượng Võ Hội có thể dùng để quy đổi vật phẩm trong bảo khố của Loạn Đạo Thần Quốc.”

“3 điểm sẽ đổi được vật phẩm Thiên Đạo Hạ Phẩm, 5 điểm sẽ đổi được vật phẩm Thiên Đạo Trung Phẩm, 7 điểm sẽ đổi được vật phẩm Thiên Đạo Thượng Phẩm, 10 điểm sẽ đổi được vật phẩm Thiên Đạo Cực Phẩm.”

“30 điểm sẽ đổi được vật phẩm Thần Đạo Hạ Phẩm, 80 điểm sẽ đổi được vật phẩm Thần Đạo Trung Phẩm.”

Nghe thấy phần thưởng phong phú như vậy, tất cả đều có thêm động lực liếm liếm môi.

Chỉ cần thắng liên tiếp ba trận là xem như có được phần thưởng, không sợ trắng tay ra về.

Nếu lọt vào top 5 người mạnh nhất, đồng nghĩa ít nhất cũng có được 10 điểm.

Nếu chiến thắng bốn người còn lại, con số nhảy lên thành 30 điểm...đủ để đổi một kiện Thần Đạo vật phẩm rồi.

Còn về phần chiến thắng Loạn Đạo Quận Chúa, đám đông chưa ai dám nghĩ đến...độ khó quá cao.

“Thôi đi!” Chân Mật nghe xong khinh thường bĩu môi truyền âm:

“Đánh đến trầy da tróc vảy mà ban thưởng cùi bắp như vậy, còn không bằng ta vì Phá Đạo Hội cống hiến đây.”

Lạc Nam nhịn không được trừng mắt nhìn nàng, hắn cảm thấy ban thưởng của Long Phượng Võ Hội như vậy đã cực kỳ phong phú.

Lần này sở dĩ Phá Đạo Hội trọng thưởng là nhờ lôi kéo thành công chủng tộc hùng mạnh như Man Lực Thần Ngưu, nhưng thử hỏi cơ hội để lập công như thế cũng đâu có nhiều? chưa kể còn là nhờ cơ duyên xảo hợp.

“Ngươi chê thì đừng có tham gia, để ta đi!” Khương Lê nhếch miệng cười.

“Dù ta không tham gia ngươi cũng chưa chắc chiến thắng.” Chân Mật bĩu môi.

Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan lại nhìn nhau.

“Nếu không trùng hợp đụng độ thì sao?” Hoạ Thuỷ hỏi.

Trước đó hai nàng định giải quyết mọi khúc mắc trong Long Phượng Võ Hội, nhưng hiện tại biết được quy tắc này, mỗi trận chiến đều là ngẫu nhiên, cũng chưa chắc giữa hai nàng sẽ có một trận chiến.

“Nếu không chiến ở Long Phượng Võ Hội, thì đợi nó kết thúc rồi chiến.” Thi Hồng Nhan đáp.

“Thoải mái thôi.” Hoạ Thuỷ nhún nhún vai.

“Các nàng cố lên, an toàn là quan trọng.” Lạc Nam ra sức động viên khích lệ:

“Nếu gặp phải kẻ địch quá mạnh thì chủ động rút lui, bảo toàn bản thân mới là trọng yếu nhất.”

“Trong mấy người chúng ta, ngươi sẽ cổ vũ ai đây?” Khương Lê liếc mắt hỏi.

Lời vừa nói ra, Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật đều hướng hắn nhìn chằm chằm.

“Moá...” Lạc Nam trong lòng chửi thề, thầm hận mình nhiều chuyện vừa xen miệng vào, ngoài mặt lại nghiêm túc đáp:

“Đương nhiên là cổ vũ tất cả rồi, ta hy vọng các nàng đàn áp hết thiên tài ở các nơi khác.”

“Không được, ngươi chỉ được chọn một người duy nhất.” Hoạ Thuỷ không bỏ qua:

“Phần thắng chỉ thuộc về một người cuối cùng mà thôi.”

Lạc Nam nhức hết cả trứng...

...

=== Chương 2816: Nhìn thấy kẻ đột nhập ===

 

Lạc Nam âm thầm nhức cả trứng, bất quá rất nhanh hắn liền giật mình.

Mấy bà nương này đâu phải thê tử của ta, tại sao ta phải sợ các nàng phật lòng?

Thế là hắn hừ một tiếng, bất mãn nói: “Tóm lại mấy người các nàng ai thắng không quan trọng, quan trọng là đừng ai bị thương hay xảy ra sự cố gì là tốt.”

Như sợ mấy nữ còn không phục, hắn càng cảnh báo: “Nếu gặp nguy hiểm phải biết khó mà lui, bằng không sẽ bị roi da trừng phạt.”

Mấy nữ nhân vốn còn muốn cãi lại nhưng nghe thấy hai từ “roi da” liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Cầm Dao Nhã nhìn thấy cảnh này không thể không phục, ngay cả kiêu ngạo khó thuần như Hoạ Thuỷ cũng không dám phản bác lại, người nam nhân này rốt cuộc có thủ đoạn gì?

Còn Thi Hồng Nhan đứng ở lân cận cũng là nhíu mày nghi hoặc, thầm nghĩ tuỳ tùng của Chân Mật rốt cuộc có thân phận gì? Vậy mà lại dám dùng thái độ như thế nói chuyện với các nàng kia?

Nghĩ đến việc hắn thường cùng các nàng Hoạ Thuỷ ở cùng một chỗ, Thi Hồng Nhan càng thêm khẳng định chuyện mà mình muốn biết chắc chắn có liên quan đến tên tuỳ tùng thần bí này.

Lúc này, đấu trường bỗng nhiên chấn động.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Chỉ thấy ở khắp xung quanh đấu trường mở ra hơn một trăm cánh cổng khác nhau...

Tổng quản mập cao giọng tuyên bố:

“Long Phượng Võ Hội chính thức khởi tranh, tất cả thí sinh tham gia mỗi người tiến vào một cổng, khán giả quan chiến mau ổn định chỗ ngồi chung quanh.”

“Đến rồi.” Chân Mật mấy nữ siết chặt nắm tay vì hưng phấn.

“Cố gắng lên!” Lạc Nam mỉm cười truyền âm:

“Tuy ta không thể xem các nàng thi đấu, nhưng thành tích của các nàng sẽ là niềm kiêu ngạo của Phá Đạo Hội và ta.”

Mấy nữ nhân như được mấy lời này của hắn tiếp thêm động lực, không chút do dự phân ra nhắm đến các cổng vào bay đến.

Dòng người bắt đầu hành động, những kẻ chỉ đến xem náo nhiệt vội vàng tìm kiếm chỗ ngồi xung quanh quảng trường.

Còn bản thân Lạc Nam thì lại lén lút lẻn vào đám đông xung quanh, bí mật bóp nát một tấm Phù Chú đã sớm ẩn giấu trong óng tay áo.

Khoảnh khắc đó, Bá Đạo Quy Tắc cấp Thần Đạo như một màn che vô hình bao trùm lấy cơ thể hắn, chỉ thoáng chốc hắn đã hoàn toàn hoà vào không gian xung quanh, biến mất tung tích.

“Hửm?”

Khoảnh khắc đó ba vị Thần Đạo Cảnh như cảm ứng được điều gì khác thường, bọn hắn hơi nhướn chân mày, sau đó bí mật dùng thần thức đảo qua vài vòng quan sát...đáng tiếc lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Lạc Nam vẫn luôn chú ý đến biểu hiện của ba vị Thần Đạo thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm, xem ra phù chú của chị vợ đưa đến đã phát huy tác dụng.

Vừa rồi hắn cố ý kích hoạt Phù Chú ở khoảnh cách gần, để xem thử phản ứng của ba vị Thần Đạo...kết quả khiến hắn hoàn toàn an tâm.

“Vẫn nên cẩn thận, ba tên Thần Đạo Cảnh mà ngươi nhìn thấy thật ra không phải bản thể của bọn hắn đâu.” Bích Tiêu truyền âm nói:

“Khi xâm nhập Vô Minh Mộ Địa khả năng sẽ đụng độ bản thể thật sự, đó mới là lúc nên đề phòng.”

Lạc Nam giật mình, hoá ra ba vị Thần Đạo Cảnh hàng lâm ở nơi này không phải bản thể thật sự, khả năng chỉ là hư ảnh hình chiếu hoặc là phân thân mà thôi.

Nhưng dù là như thế, uy thế trước đó mà bọn hắn thể hiện ra cũng thật sự kinh khủng...không hổ danh là những cường giả ở trên đỉnh cao của thế giới này.

Không chút do dự, Lạc Nam toàn thân ở trạng thái vô hình lặng lẽ rời khỏi Loạn Quân Bí Cảnh, ánh mắt hướng về Loạn Thần Đế Cung ở cạnh bên.

Hắn thản nhiên lướt qua vô số binh mã trấn thủ bên ngoài mà không bị bất cứ kẻ nào phát giác, tìm đến đại môn, lối vào cung điện.

“Hừ...quả nhiên có một trận pháp vô hình...”

Cảm nhận được từng luồng Trận Văn ẩn trong không gian, Lạc Nam nhếch mép cười nhạt.

Trận pháp vô hình như một màn chắn bao bọc toàn đại môn, nếu như không có lệnh bài thân phận, ngươi sẽ bị phát giác.

Cũng may Lạc Nam trước đó đã lấy lệnh bài Thái Tử của Loạn Nhai cất trong lồng ngực, vì vậy lúc này cũng thoải mái bước vào.

Quả nhiên trận pháp không hề kích hoạt như chưa có chuyện gì xảy ra.

Xuyên qua đại môn, đập vào tầm mắt của hắn là một phương thế giới mênh mông, các kiến trúc bên trong đều cổ kính và tráng lệ...

Đảo mắt nhìn qua một vòng đã hơi hoa mắt, bởi vì có quá nhiều khu vực và kiến trúc không biết đâu mà lần.

Tuy nhiên Loạn Nhai đã nói vị trí của Vô Minh Mộ Địa nằm ở nơi sâu nhất bên trong hoàng cung, đó là nơi bế quan tu luyện của lão quốc chủ nên Lạc Nam cũng không khó để xác định phương hướng.

Chỉ cần tìm đến điểm cuối cùng là được.

Nơi đầu tiên mà hắn bước qua là một quảng trường, nơi có bốn đội quân đang nghiêm trang toạ trấn, mỗi đội có 1001 người không thừa không thiếu, tất cả đều là Thiên Đạo Sơ Kỳ.

Cảm ứng được khí tức trên thân bọn hắn, Lạc Nam âm thầm giật mình.

Bốn đội quân này, mỗi một quân lính đều sở hữu huyết mạch Thần Thú...Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước và Huyền Vũ.

Đáng nói ở chỗ bọn hắn không phải là yêu thú mà là nhân loại sở hữu huyết mạch, điều đó có nghĩa Loạn Đạo Thần Quốc phải bỏ ra cái giá rất lớn để có được hơn bốn nghìn bình huyết mạch Thần Thú cung cấp cho bốn đội quân này sử dụng.

“Xem ra bốn đội quân này là lực lượng quân tinh nhuệ nhất của Loạn Đạo Thần Quốc.” Lạc Nam vuốt cằm.

Bởi vì quân đội mà hắn nhìn thấy bên ngoài không thể sánh bằng, tuy rằng số lượng đông đảo hơn...

Bốn đội quân Thiên Đạo Cảnh mang trong mình huyết mạch Thần Thú, chưa kể chiến giáp, vũ khí mà bọn hắn sử dụng cũng đều là hàng cấp cao.

Lạc Nam chậc lưỡi, tưởng tượng Phá Đạo Hội phải chống lại quân đội như thế này cũng cảm thấy đau đầu.

“Đúng là khó thật...” Bích Tiêu và Đông Hoa cũng chau mày.

Phá Đạo Hội tuy rằng đang trên đà phá triển rất tốt, nhưng bởi vì hoàn cảnh hạn chế và nội tình chưa đủ sâu dài nên vẫn chưa thể bồi dưỡng nên quân đội cường đại đến như vậy.

Mặc dù trước mắt bất kể là quân đội của Trụ Việt Tông hay của Lạc Gia đều có giá trị và tiềm năng bồi dưỡng, nhưng muốn để tất cả đạt đến cấp độ Thiên Đạo trong thời gian ngắn là chuyện viễn vong.

Lạc Nam đối việc chuyện này cũng tạm thời chưa có biện pháp nào...ngay cả tu vi Nguyên Tu của hắn còn chưa đạt đến Thiên Đạo Cảnh, làm sao dám vỗ ngực luyện ra đội quân cấp Thiên Đạo?

Nếu thật sự có đủ nguồn tài nguyên để làm điều đó, vậy hắn cũng ưu tiên cho nữ nhân và người thân của mình.

Bước qua khỏi quảng trường, trước mắt Lạc Nam là một toà đại điện sừng sững uy nghi nằm ở trung tâm, trước cửa điện có điêu khắc ba chữ như rồng bay phượng múa, tràn ngập uy nghi “Càn Khôn Điện.”

Nhìn sự khí phách và tên gọi của cung điện này, Lạc Nam đoán đây là nơi thiết triều của Loạn Đạo Quốc Chủ và các quan đại thần lên cung diện thánh.

Hắn không bước vào Càn Khôn Điện, ngược lại rẻ sang một lối đi nằm ở phía bên trái...

Nằm bên trái của Càn Khôn Điện là Ngự Thư Phòng, là nơi quốc chủ triệu kiến riêng biệt các quan đại thần xử lý việc triều chính, Lạc Nam cũng không quá mức hứng thú...

Bước qua khỏi Ngự Thư Phòng, hắn đến vùng không gian huyền diệu dường như không có trọng lực, ở giữa đó có một toà tháp cao được xưng là Diễn Thiên Tháp...là nơi của quốc sư đương triều quan sát khí tượng, thoi toán thiên cơ.

Bất quá có vẻ vị quốc sư kia cũng đã có mặt quan chiến Long Phượng Võ Hội, Diễn Thiên Tháp lúc này chỉ có vài tên đệ tử canh giữ.

Lạc Nam chẳng bận tâm, một đường đi thẳng...

Xuyên suốt hành lang, hắn nhìn thấy không ít cung nữ diện mục xinh tươi như hoa, mỗi người đều có tu vi Đạo Cảnh trở lên đi đi lại lại, thầm nghĩ làm hoàng đế đúng là sung sướng...chỉ nhìn ngắm mấy cung nữ này cũng đủ cảnh đẹp ý vui.

Bước đến một khu vực nằm ở phía sau Càn Khôn Điện, từng làn hương thơm nức mũi khiến Lạc Nam nhịn không được liếm liếm môi.

Trước mặt hắn là Trù Phòng, nơi có đến hàng chục vị Trù Sư tay nghề cao đang chế biến đủ loại món ăn, mỹ thực...nguyên liệu quý giá, hương vị làm ngây ngất lòng người.

Không hề do dự, Lạc Nam đột nhập vào Trù Phòng.

Hắn không trộm mất các món ăn đang được bày biện vì sẽ dễ gây sự chú ý, ngược lại hắn lén lút đột nhập vào kho lương thực...

Quả nhiên không ngoài dự đoán, nguyên liệu chồng chất như núi, thiên tài địa bảo đủ các thể loại, nào là thịt Thần Thú, Ma Thú, Yêu Đan, Linh Sâm, Đạo Quả...không thiếu thứ gì.

Những nguyên liệu này đủ để Lạc Gia phát triển trong thời gian dài, hơn nữa còn có thể bồi dưỡng Hỗn Độn Thú.

Con tiểu hà mã kia từ lâu không được ăn, vẫn đang kháng nghị hắn không ngừng.

Phát hiện có một tên thái giám đang canh giữ, Lạc Nam lặng lẽ bước đến trước mặt đối phương.

“Nhiếp Hồn!”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, ánh mắt tên thái giám dần trở nên vô hồn, sau đó chậm rãi thiếp đi.

Lạc Nam nhếch mép cười tà, bắt đầu vơ vét sạch sẽ nguyên liệu, động tác nhanh và dứt khoát, cũng không rảnh xem xét kiểm tra đẳng cấp.

Hắn quyết định dọc theo đường đi, nếu trộm được thứ gì sẽ lấy sạch sẽ không bỏ sót...làm suy yếu nội tình của thế lực thù địch.

Lúc này hắn lại nhìn thấy có các cung nữ tiến đến Trù Phòng mang đi món ăn...liền tranh thủ bám theo phía sau để rời khỏi Trù Phòng.

“Mang mỹ thực đến cho ai đây?”

Lạc Nam vuốt cằm, rất nhanh liền có câu trả lời.

Các cung nữ tiến đến một ngọn núi cao ngất có quang cảnh hữu tình như tranh vẽ, cao sơn lưu thuỷ, chim cầm tẩu thú, bách hoa đua nở, nguyên khí tụ tập kéo về...

Bên trên sườn núi là hàng nghìn cung điện nằm ở từng vị trí khác nhau...

Lạc Nam liếc nhìn, nào là Huệ Cung, Cẩm Cung, Tú Cung, Ngọc Cung...mỗi một cung điện đều mang tên của một nữ nhân, liền không khó đoán ra nơi này chính là hậu cung của Loạn Đạo Quốc Chủ...

Các cung nữ cũng không bay lên núi, ngược lại vòng ra phía sau.

Lạc Nam âm thầm hiếu kỳ, thuận chân đi theo quan sát.

“Khụ...”

Cảnh tượng trước mặt khiến hắn nhịn không được muốn ho một tiếng.

Chỉ thấy phía sau núi có một hồ nước thanh mát, rất nhiều mỹ thể như ngọc đang trần trụi ngâm mình tắm rửa khoe ra những đường cong mê người...

Các cung nữ mang mỹ thực đến tận bên hồ cho những mỹ nhân trần như nhộng này thưởng thức.

Không cần nói cũng biết, mấy nữ nhân ở đây đều hẳn là phi tần của Loạn Đạo Quốc Chủ rồi.

Lạc Nam phát hiện ngoại trừ nhan sắc, các nàng còn có tu vi không tồi...kém nhất cũng là Thiên Đạo Sơ Kỳ...bất quá khí tức lại không ổn định, căn cơ phù phiếm, hiển nhiên phần lớn tu vi là do phục dụng tài nguyên cao cấp bồi đắp lên, thiên phú và chiến lực cũng chẳng quá mức nổi trội.

Hắn không rảnh rỗi ngắm nhìn nữ nhân của người khác, quay đầu nhanh chân rời đi...

Mà lúc này, Lạc Nam lại bỗng nhiên phát hiện có một mỹ nhân ở trong nhóm phi tần cũng đột ngột đứng lên, nhân lúc những người bên cạnh lo dùng thức ăn không quá chú ý liền ra vẻ trở về trong núi, thực chất lại bay một vòng lượn ra phía sau, thoát khỏi tầm mắt của tất cả phi tần cung nữ.

“Hử?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc.

Bất quá sau đó hắn liền giật mình...

Bởi vì hắn thấy vị phi tần này cởi bỏ mặt nạ da người, lộ ra một dung nhan quen thuộc.

“Moá nó, đúng là âm hồn bất tan.” Lạc Nam mắng chửi trong lòng.

Không sai, nữ nhân này lại là nữ thích khách lần trước ở phủ tam hoàng tử, có khả năng là nữ nhi hoặc truyền nhân của Ngoạ Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần.

Cũng không biết nàng sử dụng phương pháp gì, vậy mà có thể nguỵ trang và thay thế một vị phi tần của Loạn Đạo Quốc Chủ, thành công lẻn vào trong đây, mục tiêu rõ ràng cũng là Vô Minh Mộ Địa.

Nữ nhân tiếp tục lấy ra một chiếc áo choàng khoác lên trên thân, ngay lập tức hoà hợp cùng bóng tối, tiến vào trạng thái che đậy mọi khí tức, đột nhập thành công.

Không thể không nói, thủ đoạn của nàng rất đáng gờm...

Bất quá sợ rằng nữ nhân này không biết đích thân lão quốc chủ tu vi Thần Đạo Cảnh sẽ trấn thủ Vô Minh Mộ Địa, thủ đoạn ẩn nấp này tuy rằng lợi hại nhưng đừng mơ qua mặt được Thần Đạo Cảnh.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Nói không chừng nữ nhân này sẽ đánh lạc hướng Thần Đạo Cảnh, vô tình tạo thêm cơ hội cho ta...”

...

=== Chương 2817: Xông mộ ===

 

Nữ thích khách thủ đoạn không ít, kiện áo choàng trên thân nàng cũng là một Đạo Bảo cấp cao có khả năng hoà vào bóng râm, một đường ẩn sau các kiến trúc lại chưa từng bị người khác phát hiện.

Bất quá nàng cũng chẳng ngờ rằng có một kẻ đang lặng lẽ bám theo phía sau, thủ đoạn ẩn nấp so với bản thân nàng còn bí hiểm hơn.

Hai người một trước một sau cứ thế xâm nhập...bất chợt đều vô thức dừng lại bước chân.

Bởi vì trước mặt hiện ra một toà tháp uy nghi hùng vĩ với tận chín tầng đâm thủng tầng mây, toả ra cửu sắc hào quang cực kỳ chói mắt.

Thứ khiến bọn hắn chú ý là bốn chữ “Loạn Đạo Quốc Khố” lượn lờ trước tháp.

Không sai, đây chính là bảo khố của Loạn Đạo Thần Quốc, bên trong chắc chắn chứa đựng vô số tài sản quý giá, đủ hấp dẫn bất cứ kẻ nào dù là Thần Đạo Cảnh.

Lạc Nam liếm liếm môi, chưa cần biết bên trong Vô Minh Mộ Địa rốt cuộc có bao nhiêu thứ tốt, nhưng nếu có thể vơ vét sạch sẽ quốc khố của Loạn Đạo Thần Quốc cũng đã đủ thu hoạch cho chuyến đi này.

Nữ thích khách có vẻ như cũng có cùng suy nghĩ với hắn, cái bóng của nàng lặng lẽ tiếp cận cửa vào trong tháp.

Lạc Nam cũng bước theo sát phía sau.

Tuy nhiên ngay lập tức hai người phải lùi lại cước bộ, bởi vì bọn hắn nhìn thấy một lão thái bà râu tóc bạc trắng đang ngủ gà ngủ gật ngay tại lối vào.

Lão thái bà này dáng người thấp lùn nhỏ con, diện mục hiền hoà nhìn qua rất là vô hại...

Nhưng ngay khi nữ thích khách tiếp cận, đôi mắt khép hờ của bà ta bất chợt mở ra...

ẦM ẦM ẦM...

Không gian chấn động, vô số con mắt đục ngầu u ám bỗng nhiên hiện ra ở bốn phương tám hướng quét ngang quét dọc.

Những con mắt này quét đến đâu, Thần Đạo Quy Tắc chiếu rọi đến đó.

Hiển nhiên lão thái bà này chính là Thần Đạo Cảnh cấp cường giả.

Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh, hắn được biết Loạn Đạo Thần Quốc có đến bốn vị Thần Đạo Cảnh cấp cường giả qua lời của Loạn Nhai, không ngờ ở nơi này gặp được một vị.

Bất quá ỷ vào Bá Đạo Quy Tắc của sư bá, Lạc Nam vẫn tự tin thu liễm mọi khí tức đứng ở một bên mà không sợ bị đám mắt kia phát hiện, chờ đợi nữ thích khách bại lộ sơ hở, nói không chừng đó sẽ là cơ hội tốt để mình lẻn vào quốc khố.

Đáng tiếc, thủ đoạn của nữ thích khách lại không đơn giản như vậy.

Bởi vì ngay khi những con mắt kia quét đến, từ bên trong lớp áo choàng của nàng cũng có hai loại Thần Đạo Quy Tắc khác tiến ra dung hợp vào toàn thân nàng, khiến trạng thái ẩn thân của nàng đạt đến một đẳng cấp hoàn toàn mới.

Thậm chí lúc này Lạc Nam cũng đã mất dấu, không thể tìm thấy hành tung của nàng như trước đó.

“Không hổ là người có liên quan đến hai vị Thần Đạo Cảnh, xem ra ta đã đánh giá thấp nàng.” Lạc Nam âm thầm nuốt nước bọt.

Nghĩ đến trước đó đại chiến trong Không Gian Đỉnh, nếu như ép nữ thích khách đến đường cùng buộc nàng xuất động hai loại Thần Đạo Quy Tắc, vậy thì ai thắng ai bại khó mà nói được.

Bá Đạo Quy Tắc của hắn khi đó cũng không phải đối thủ của hai loại Thần Đạo Quy Tắc cùng lúc triển khai.

“Kỳ quái...chẳng lẽ lão thân đa nghi?”

Vô số con mắt trôi nổi giữa không gian khẽ chớp, bà lão canh giữ quốc khố lẩm bẩm.

Vừa rồi trực giác của một vị Thần Đạo khiến bà ta phát giác có kẻ nhìn lấy mình, nhưng khi cố gắng tìm kiếm lại chẳng phát hiện tung tích.

“Các hạ nếu đã có bản lĩnh như vậy, cần gì dấu đầu lòi đuôi? Mau lộ diện đi!” Bà lão trầm giọng lên tiếng.

Nhưng Lạc Nam và nữ thích khách đâu có ngu xuẩn, hai người ngay cả thở mạnh cũng không dám, án binh bất động.

Bà lão chau mày, cũng không tiếp tục truy tìm, ngược lại liên tục điểm ra từng luồng Thần Đạo Quy Tắc như một mạng lưới, phong toả toàn bộ Loạn Đạo Quốc Khố...

Cứ như thế, chỉ cần một khối Nguyên Thạch biến mất cũng sẽ lập tức bị bà ta cảm ứng được.

Hành động của bà lão khiến Lạc Nam thầm hô đáng tiếc, chỉ có thể từ bỏ ý đồ trộm cắp...

Nữ thích khách hiển nhiên cũng có cùng suy nghĩ với hắn, quyết đoán quay lưng bước đi.

Đã không thể tiếp tục theo dõi nàng, Lạc Nam cũng chỉ đành tự thân vận động.

Qua khỏi phạm vi toà tháp, từng làn hương thơm thấm đẫm ruột gan đã truyền vào trong mũi.

Không phải hương thơm của mỹ thực, mà là hương thơm của các loại Đạo Đan cao cấp, các loại thiên tài địa bảo, kỳ trân...

“Y Đan Thánh Viện.”

Một toà biệt viện gần gũi thiên nhiên, lưng tựa núi cao, phía trước là cả một vườn đạo dược, các loại đạo trà, đạo thảo, đạo quả, tài nguyên luyện đan chế thuốc cao cấp nhiều không tả hết, rộng lớn bạt ngàn...

Thấp thoáng từ xa, Lạc Nam đã có thể nhìn thấy không ít dược đồng có tay nghề đang chăm sóc, bồi dưỡng đủ loại thực vật.

Y Đan Thánh Viện, đây là nơi bồi dưỡng tài nguyên, cũng là chỗ luyện đan, đào tạo luyện đan sư, y sư của Loạn Đạo Thần Quốc.

Âm thầm cảm ứng một phen, nơi này không có Thần Đạo Cảnh cường giả toạ trấn...Lạc Nam lại liếm liếm môi đầy hứng thú.

Chỉ là rất nhanh khoé miệng hắn liền giật giật...bởi vì hắn nhìn thấy có vô số con mắt ẩn trong không gian đang quan sát mọi ngõ ngách tại dược điền.

Chủ nhân của đám con mắt này đương nhiên chính là bà lão Thần Đạo Cảnh kia, cũng không biết bà ta kiêm luôn trong coi dược điền hay là trước đó vì nghi ngờ nên mới lâm thời phản ứng.

Bất quá dù là nguyên nhân gì, Lạc Nam cũng chỉ có thể thèm thuồng lướt qua...

ẦM!

Bỗng có tiếng động chấn ra bốn phương khiến không gian phát sinh gợn sóng.

Lạc Nam rùng mình, chẳng lẽ nữ thích khách bị phát hiện nên xảy ra đại chiến rồi?

Lần theo phương hướng phát ra thanh âm, hắn vội vàng đuổi đến...

Ánh sáng dần dần biến mất, thay vào đó là một bầu không khí âm u, trầm lắng...

Hai toà kiến trúc nằm ở hai bên trái phải, song song lộ ra trong mắt Lạc Nam...hoàn toàn đối lập.

Trong đó kiến trúc nằm ở bên tay phải là một toà cung điện cổ kính, mang đậm khí tức tang thương, cổ lão.

Còn kiến trúc ở bên tay trái lại là một cánh cổng như dẫn lối vào hư vô, phía sau chỉ là khoảng không mờ mịt, sương mù trắng xám bao phủ lượn lờ...nó lặng lẽ nằm ở nơi đó nhưng lại giống như không thuộc về vị trí này, ngược lại là nằm ở một vùng thời không khác biệt nào đó...

Phía trên cánh cổng, bốn chữ “Vô Minh Mộ Địa” được điêu khắc lên bằng kiếm khí kinh thiên động địa...

Lạc Nam chỉ thoáng nhìn qua bốn chữ Vô Minh Mộ Địa này đã phải rùng mình, hắn phát giác Kiếm Vực trong cơ thể mình như muốn lao ra ngoài, Quy Kiếm Tổ Phù thì run lên đầy kinh sợ như gặp phải tổ tông...

Vội vàng dời ánh mắt, Lạc Nam rất sợ bốn chữ ẩn chứa kiếm khí khủng bố đó sẽ khiến tâm cảnh mình rối loạn, mất bình tĩnh bại lộ hành tung.

“Đến rồi sao...” Lạc Nam hít một hơi khí lạnh.

Vô Minh Mộ Địa, mục tiêu đã ở ngay trước mắt của hắn.

ẦM!

Lại là thanh âm chấn động vừa rồi phát ra...

Khói bụi mịt mù, có thân ảnh chật vật từ lối vào mộ địa bắn ra với vận tốc như đạn pháo, nặng nề rơi trên mặt đất...

Đó là một vị tuyệt thế giai nhân thân khoác bạch sắc y sam, mỹ lệ đến mức đủ khiến thời gian ngưng đọng...

Nàng có mái tóc màu nắng vàng cao quý, làn da trắng nõn như da em bé lại tràn đầy cảm giác đàn hồi dẻo dai, đôi chân dài miên mang, hai bàn chân trần với từng ngón tinh tế, ngũ quan sắc sảo cùng với nét kiêu kỳ, mắt phượng mày ngài, sóng mũi quỳnh cao thẳng, môi không son vẫn hồng đỏ đằm thắm...

Từng đường nét cơ thể đạt đến mức hoàn mỹ, nơi cần lồi thì lồi, nơi cần lõm thì lõm...dẻo dai như linh xà.

Mặc dù lúc này bờ môi rỉ máu, sắc mặt hơi nhợt nhạt...nhưng tất cả những khuyết điểm chỉ làm nàng có thêm vài phần hư nhược khiến toàn bộ nam nhân trên thế gian như muốn ôm vào lòng che chở.

“Bổn quận chúa không tin!”

Nữ nhân cắn chặt cánh môi, trong tay hiện ra một thanh kiếm, thân thể hoá thành tàn ảnh nhắm vào đại môn Vô Minh Mộ Địa lao vọt đến.

KENG!

Kiếm khí ngân vang xuyên thủng vân tiêu, Loạn Đạo Quy Tắc ngưng tụ đến đỉnh điểm dung hợp vào kiếm khí, có đến hai mươi vạn tầng Kiếm Vực ẩn chứa bên trong đó, cường thế trảm thẳng vào đại môn mộ địa.

“Thật mạnh...” Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ, một kiếm này vừa ra gần như vô địch bên dưới Thần Đạo Cảnh rồi.

Nhất kiếm trảm vào...

ONG...

Một lớp màn chắn vô hình bắn ngược trở lại, nhát kiếm kinh khủng của mỹ nhân tan thành từng mảnh, cơ thể của nàng lại bị phản chấn bay ngược ra ngoài.

ẦM...

Mỹ nhân nặng nề rơi xuống mặt đất, tiên huyết lại chảy ra từ đôi môi kiều diễm, khuôn mặt đầy vẻ không cam lòng.

“Thì ra nàng ta là Loạn Đạo Quận Chúa...” Lạc Nam chậc chậc.

Vừa rồi nghe mỹ nhân tự xưng, hắn đã biết nàng là Loạn Đạo Quận Chúa, đệ nhất thiên tài của Đạo Quốc.

Chỉ với một kiếm vừa rồi, quả thật xứng đáng với danh xưng đệ nhất thiên tài...thậm chí là đệ nhất yêu nghiệt.

Ngay cả Lạc Nam khi đối mặt với một kiếm như vậy, sợ rằng cũng phải dốc hết thủ đoạn mới cản phá thành công.

Xem ra vị Loạn Đạo Quận Chúa này vẫn chưa từ bỏ ý đồ chinh phục Vô Minh Mộ Địa mặc kệ Long Phượng Võ Hội đang diễn ra bên ngoài...

Chỉ tiếc là nàng vẫn thất bại sau nhiều lần cố gắng được lăng mộ tán thành.

“Rõ ràng là đối thủ cuối cùng tại Long Phượng Võ Hội, vị quận chúa này vẫn đang miệt mài ở nơi đây...chứng tỏ nàng không hề để đám thiên tài ngoài kia vào trong mắt.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Đúng lúc này, có thanh âm già nua vang lên:

“Dừng ở đây đi! Càng cố chấp càng nhận lại thất bại...”

Từ trong cung điện cổ kính ở phía đối diện Vô Minh Mộ Địa, một vị nam tử tóc bạc lặng lẽ bước ra.

Nam tử khí khái bất phàm, ngũ quan không giận tự uy, thân khoác hoàng bào, phong thái như rồng, tràn ngập một cổ áp bách vô hình bao phủ.

“Phụ thân...” Loạn Đạo Quận Chúa biểu lộ quật cường, nắm chặt chuôi kiếm trong tay:

“Người vẫn luôn dạy nữ nhi nghị lực chính là căn cơ của cường giả, càng khó khăn càng phải cố gắng, vượt qua mọi nghịch cảnh để chinh phục đại đạo chi lộ...”

“Ta tin rằng một ngày nào đó, dù Vô Minh Mộ Địa không công nhận, ta vẫn có thể cường thế xông vào và chứng minh mình là người xứng đáng.”

“Rất tốt...nhưng không phải hiện tại.” Nam tử hài lòng gật đầu, ánh mắt loé lên:

“Con hiện tại vẫn chưa đủ thực lực để làm điều đó, ngay cả phụ thân cũng không đủ...Long Phượng Võ Hội đang diễn ra, con phải mau chóng ổn định trạng thái để còn nghênh chiến.”

“Được rồi.” Loạn Đạo Quận Chúa nghiêm túc đáp, ánh mắt vẫn là chấp niệm chưa từ bỏ nhìn về phía Vô Minh Mộ Địa, chậm rãi nói:

“Thử thêm một lần nữa vậy!”

...

=== Chương 2818: Thành công vào mộ ===

 

Nhìn thấy Loạn Đạo Quận Chúa sắp cường thế xông mộ một lần nữa, Lạc Nam ánh mắt nghiêm nghị.

Hắn biết đây là thời cơ duy nhất của mình.

Nhân lúc Loạn Đạo Quận Chúa cường công đại môn lăng mộ, hắn cũng sẽ xuất thủ cùng một lúc với nàng...để động tĩnh xảy ra cùng một thời điểm nhằm qua mắt lão quốc chủ tu vi Thần Đạo kia.

Bằng không một khi Loạn Đạo Quận Chúa rời đi, Lạc Nam thật sự không nghĩ ra phương pháp nào để có thể qua mặt một vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn ngay bên cạnh để có thể bình an vô sự tiến vào Vô Minh Mộ Địa.

Mà không chỉ riêng Lạc Nam, nữ thích khách đang lặng lẽ đứng ở bên cạnh hiển nhiên cũng có cùng một suy nghĩ với hắn, Bạch Long Thánh Kiếm đã hiện ra trong tay, hai loại Thần Đạo Quy Tắc bao quanh thân kiếm...

Lạc Nam cũng hít sâu một hơi, Lạc Hồng Kiếm yên lặng không một tiếng động được hắn triệu hồi.

“Một lần nữa!”

Loạn Đạo Quận Chúa thất thanh quát lớn, nâng thanh kiếm trong tay lên cao.

Đây là một thanh kiếm có phần lưỡi màu hoàng kim chói mắt, chuôi kiếm như ngọc lục bảo đúc thành, thân kiếm không quá mỏng cũng không quá dày, tỷ lệ đạt đến mức hoàn hảo lấp loé từng luồng kim sắc lôi quang...

“Loạn Kiếp Kiếm.” Loạn Đạo Quận Chúa chân mày nhướn lên.

Mây đen điên cuồng hội tụ trên bầu trời, từng tia từng tia Kim Sắc Đạo Lôi xẹt xuống cộng hưởng vào thân kiếm đầy hỗn loạn.

Loạn Đạo Lĩnh Vực, 20 vạn tầng Kiếm Vực một lần nữa mở ra...

Cùng lúc đó, nữ thích khách cũng nâng lên Bạch Long Thánh Kiếm, hư ảnh Bạch Long vô hình luân chuyển trên thân kiếm, Kiếm Đạo Quy Tắc từng tia từng tia dung hợp vào bên trong...

Lạc Hồng Kiếm nặng nề trên tay Lạc Nam, một tia Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Kiếm Đạo Quy Tắc đã chuẩn bị sẳn sàng...

“Trảm!” Loạn Đạo Quận Chúa lớn tiếng quát.

“Trảm!” Nữ thích khách và Lạc Nam trong lòng gầm lên.

Ba người cùng lúc xuất thủ, một người công khai đường hoàng, hai kẻ còn lại lén lút bí mật, ngay cả đòn tấn công cũng bị quy tắc che đậy...xông thẳng về đại môn Vô Minh Mộ Địa.

“Hửm?” Lão quốc chủ như cảm nhận được có điều gì đó khác thường, bất quá vì không muốn làm Loạn Đạo Quận Chúa phân tâm nên vẫn kiên nhẫn chờ một chút.

KENG...KENG...KENG...

Ba luồng kiếm khí hoàn toàn khác nhau cùng lúc trảm vào đại môn lăng mộ.

Một lớp màn chắn vô hình xuất hiện...nhưng lần này ngay khi tiếp xúc với ba luồng kiếm khí, nó không tạo ra lực phản chấn, ngược lại dần dần vỡ ra...

RĂNG RẮC...

Một thanh âm như thuỷ tinh vỡ vụn vang lên.

ẦM ẦM ẦM...

Đại môn khổng lồ nặng nề mở ra trong ánh mắt ngỡ ngàng của lão quốc chủ và Loạn Đạo Quận Chúa.

“Cái gì? Ta thật sự thành công rồi.” Loạn Đạo Quận Chúa kích động đến toàn thân run rẩy, ngũ quan tuyệt mỹ tràn ngập hưng phấn.

“Thật sự thành công?” Lão quốc chủ đáy lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Theo bản năng, ông ta bất chấp Loạn Đạo Quận Chúa...cả người lao đến như lưu tinh, ý đồ xông thẳng vào Vô Minh Mộ Địa.

Đứng trước cơ duyên do Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần thời kỳ cổ xưa lưu lại, ngay cả lão quốc chủ là Thần Đạo Cảnh cũng không ức chế được tham niệm, mặc kệ dù đó là cơ duyên của nữ nhi.

“Phụ thân?!” Nhìn biểu hiện của lão quốc chủ, Loạn Đạo Quận Chúa cũng là sửng sốt, đáy mắt không giấu được vẻ thất vọng.

Nhưng mà mọi thứ diễn ra tiếp theo thật sự là quá nhanh...

VÙ VÙ VÙ...

Đại môn lăng mộ toả ra một cổ hấp lực khổng lồ như vòng xoáy, vậy mà cường ngạnh đem ba thân ảnh ở gần là Loạn Đạo Quận Chúa, Lạc Nam và nữ thích khách cùng lúc hút vào, sau đó nặng nề đóng lại.

“Còn có lão phu!” Lão quốc chủ không cam tâm gầm lên.

Đáng tiếc vừa mới xông đến, đại môn lại bắn ra một kiếm mang tính huỷ diệt.

“Phốc!”

Lão quốc chủ phun ra một ngụm máu, điên cuồng bay ngược về phía sau.

“Cũng tốt...cũng tốt...” Lão quốc chủ thì thào, áp chế cảm giác không cam lòng, nhịn không được ngửa đầu cười ha hả:

“Nữ nhi của ta rốt cuộc đã được Vô Minh Mộ Địa tán thành, Loạn Đạo Thần Quốc sắp trở thành Bá Chủ.”

PHẦN PHẬT...

Có óng tay áo tung bay, ba thân ảnh cùng lúc hàng lâm mà đến.

Trong đó có một nam tử thân khoác chiến giáp, lưng hùm vai gấu, cơ thể như một ngọn núi sừng sững, làn da đen kịch như sắt nung đúc thành...đây chính là Đại Nguyên Soái – Loạn Long, Thần Đạo Cảnh Trung Kỳ cấp cường giả, là nhân vật tối cao chấp chưởng toàn bộ quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc, ngoài ra còn có một thân phận khác chính là nhị đệ của quốc chủ.

Người thứ hai là một bà lão lưng còng, phụ trách tiếp quản trông coi bảo khố và dược điền, thân phận chính là đại tổng quản của Loạn Đạo Thần Quốc, trước đây bà là thiếp thân thị nữ của tổ tiên, người đã sáng lập nên Loạn Đạo Thần Quốc...ngay cả Loạn Đạo Quốc Chủ cũng phải xưng một tiếng Loạn Tổ Mẫu, tu vi Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

Người thứ ba là nam tử cao cao tại thượng, bề nghễ càn khôn...được mệnh danh là đệ nhất Quốc Chủ, bản thể của Loạn Đạo Quốc Chủ - Loạn Hoàng Vũ.

Bốn vị Thần Đạo Cảnh của Loạn Đạo Thần Quốc đều đã xuất hiện, nội tình so với bất kỳ một thế lực nào trong tứ đại thế lực ở Đạo Địa đều vượt trội hơn.

Với sự trọng yếu của Vô Minh Mộ Địa, ngay khi nó mở ra...dù là Thần Đạo Cảnh cũng giật mình kinh hãi.

“Không ngờ tam muội thật sự có thể thành công?” Loạn Long mắt hổ trừng trừng, vẫn không dám tin sau tất cả những thứ này.

Lão quốc chủ có tất cả ba người con, đại ca trở thành quốc chủ, nhị đệ trở thành nguyên soái, tam muội sinh sau đẻ muộn là đệ nhất thiên tài.

Ba huynh muội bọn hắn vẫn luôn khao khát tiến vào Vô Minh Mộ Địa...nhưng sau những năm tháng dài đằng đẳng thất bại không ngừng, chỉ đành đắng cay bỏ cuộc.

Duy nhất chỉ có tam muội là tuổi trẻ khí thịnh, tâm cao khí ngạo, vẫn luôn mang chấp niệm trở thành người duy nhất và là người đầu tiên của Loạn Đạo Thần Quốc chinh phục Vô Minh Mộ Địa.

Ngày hôm nay rốt cuộc như nguyện rồi sao?

“Không sai, xem ra sự cố gắng và nỗ lực của tam muội đã được đền đáp.” Loạn Hoàng Vũ nở nụ cười đầy bá khí:

“Một khi đạt được truyền thừa Loạn Đạo Kiếm Quyết chân chính, toàn bộ Đạo Quốc ai dám cùng Loạn Đạo Thần Quốc là địch? Ngay cả Hiên Viên Thần Quốc đang ngấp nghé vị trí của chúng ta cũng phải cút sang một bên, ngoan ngoãn phục tùng.”

“Chủ công...ngài ở trên trời có linh rốt cuộc có thể mãn nguyện rồi.” Loạn Tổ Mẫu mặt già đẫm lệ ngửa đầu lên trời cảm thán không ngừng.

Bà ta dường như nhớ lại những tháng ngày xa xăm ấy, khi chủ công của mình ngồi bên cạnh Vô Minh Mộ Địa lĩnh ngộ nên Loạn Đạo Thần Công chứng minh thiên phú kinh tài tuyệt diễm, sau đó dù rất nhiều lần quỳ lạy dập đầu bên ngoài với khao khát trở thành truyền nhân của vị kiếm thần kia...đáng tiếc đại môn lăng mộ vẫn vô tình đóng chặt.

Cho đến khi sáng lập nên Loạn Đạo Thần Quốc, chủ công trước khi ra đi vẫn luôn khao khát hậu nhân sau này của mình có thể hoàn thành tâm nguyện năm xưa, có được Loạn Đạo Kiếm Quyết chân chính.

Trong lúc nhất thời, cả bốn vị Thần Đạo Cảnh đều cực kỳ mong chờ ngày Loạn Đạo Quận Chúa thành công rời khỏi Vô Minh Mộ Địa, trở thành truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần...

Ngay cả Long Phượng Võ Hội đang diễn ra lúc này cũng đã trở thành chuyện nhỏ không đáng giá nhắc đến.

...

Nơi này là một thế giới tối tăm mịt mù, không có ánh sáng, không tồn tại bất cứ thứ gì đúng với tên gọi “Vô Minh” của nó...

Lạc Nam nhận ra mình lúc này như kẻ mù đi trong màn đêm, dù Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn triển khai đến cực hạn, dù Thần Thức cũng như Hồn Lực cố gắng đảo khắp xung quanh...tất cả vẫn là một màn đêm tăm tối.

Hắn thậm chí không thể nhìn thấy cả tay, chân mình.

“Đông Hoa, Bích Tiêu...hiện tượng này là sao?” Lạc Nam truyền ý niệm hỏi.

Nhưng đáp lại hắn là sự tĩnh lặng đến đáng sợ, dường như cả Đông Hoa cùng Bích Tiêu đều đã bị cắt đứt mọi liên hệ với hắn dù rằng các nàng ở ngay trong cơ thể hắn.

“Thật kỳ quặc...” Lạc Nam hít sâu một hơi, thứ duy nhất mà lúc này hắn cảm giác được chính là sự mát lạnh và nặng nề của Lạc Hồng Kiếm trong tay.

“Khoan đã!” Lạc Nam nhận ra điểm khác thường.

Hiện tại hắn ở trạng thái trần trụi như nhộng, ngay cả y phục, nhẫn trữ vật...tất cả đều lặng lẽ biến mất từ khi hắn khôi phục nhận thức.

Vậy tại sao Lạc Hồng Kiếm vẫn còn?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thử dụng tâm xuất ra Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung...quả nhiên không ngoài dự đoán, tất cả đều bị mất liên hệ với hắn.

“Xem ra để xác minh phương hướng và hoạt động ở nơi này, tất cả chỉ dựa vào kiếm.” Lạc Nam dường như hiểu ra.

Tại Vô Minh Mộ Địa tối tăm như ở giữa chốn hư vô mờ mịt, kiếm sẽ là kim chỉ nam duy nhất mà ngơi có thể dùng đến.

“Cũng không biết nữ thích khách và nữ quận chúa kia thế nào rồi...” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Trước đó Vô Minh Mộ Địa đem cả ba người hút vào, vậy rốt cuộc là ai trong ba người bọn hắn đã thuyết phục được Vô Minh Mộ Địa?

Là hắn với Bá Đạo Quy Tắc, là nữ thích khách với thiên phú kinh người hay là nữ quận chúa với sự chấp nhất và nghị lực chưa từng từ bỏ?

Tại sao Vô Minh Mộ Địa không chỉ hút vào một người mà hút vào cả ba người?

Chẳng lẽ là muốn ba người bọn hắn cạnh tranh, chém giết lẫn nhau để một người duy nhất giành chiến thắng sau cùng?

Nếu đó là một loại thử thách, vậy thì không dễ nhai chút nào...bởi lẽ chiến lực của Loạn Đạo Quận Chúa hay nữ thích khách đều vượt xa cùng thế hệ, bản thân hắn chưa ngông cuồng đến mức vỗ ngực sẽ thắng chắc các nàng.

“Dù là ai đi chăng nữa...nếu Hương Trà sư tỷ đã muốn ta đến nơi này, vậy thì ta không thể để nàng thát vọng.”

Lạc Nam biểu lộ quyết tâm, bàn tay siết nhẹ nâng lên Lạc Hồng Kiếm, hai mắt khép hờ dụng tâm cảm thụ...

Nhân Kiếm Hợp Nhất.

“Baba...ta có thể nhìn thấy hoàn cảnh ở nơi này.”

Thanh âm mềm mại thánh thót của Tiểu Hồng Nhi truyền vào nội tâm hắn...

Lạc Nam khẽ gật đầu, nghiêm túc cùng với nàng dung hợp ý niệm.

Lạc Hồng Kiếm hiện tại đã giống như đôi mắt của hắn...

Ở trạng thái này, bóng tối nơi lăng mộ chậm rãi xua tan...

...

=== Chương 2819: Kiếm Đạo Thuần Tuý ===

 

Lạc Nam dụng tâm cảm ứng, từng mảng sáng rốt cuộc hiện ra bên trong màn đêm...

Hắn nhìn thấy Quy Kiếm Tổ Phù lơ lửng trong đan điền, hắn nhìn thấy Vạn Kiếm Lôi, Tàn Kiếm Ma Hồn, Thánh Kiếm Minh Quang...hắn nhìn thấy hơn một vạn thanh phi kiếm của bản thân mình.

Lạc Nam lòng sáng như đuốc, xem như hiểu ra...

Ở trong Vô Minh Mộ Địa này, tất cả những thủ đoạn liên quan đến kiếm của hắn đều có thể sử dụng...ngược lại những thứ không liên quan đến kiếm đã tạm thời mất đi như chưa từng tồn tại.

Những thứ liên quan đến kiếm là ánh sáng mà hắn có thể quan sát bên trong thể nội của mình lúc này...

Tiếp tục dụng tâm, tập trung tinh thần, Lạc Nam muốn quan sát những thứ bên ngoài cơ thể...

Kiếm...

Lại là kiếm...hắn nhìn thấy hai thanh kiếm đang lơ lửng giữa bóng tối vô tận...

Một thanh kiếm có màu hoàng kim lập loè lôi đình, một thanh kiếm trắng trong như ngọc cùng với ba con mắt khảm nạm bên trên.

“Quả nhiên hai nàng cũng bị hút vào trong này.” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Đó chính là kiếm của Loạn Đạo Quận Chúa và nữ thích khách...

Hắn vô pháp nhìn thấy thân ảnh của hai nàng, chỉ có thể nhìn thấy thanh kiếm của hai nàng...

Mà hiển nhiên, lúc này hai nữ nhân cũng đã phát hiện hai thanh kiếm khác của mình trong bóng tối.

“Khốn kiếp, lại có cả con hàng này? Hắn bám theo từ lúc nào?” Nữ thích khách trong lòng thầm mắng.

Nàng đã từng giao chiến với Lạc Nam, đương nhiên nhận ra thanh Lạc Hồng Kiếm nổi bật của hắn.

Khiến nàng giận dữ chính là con hàng này tại sao lại ở đây? Uổng công nàng cho rằng chính mình là người thành công mở ra Vô Minh Mộ Địa...vậy có khả năng người đó không phải là nàng, mà là tên nam nhân kia.

Về phần Loạn Đạo Quận Chúa, nữ thích khách không để trong lòng...bởi vì Loạn Đạo Quận Chúa nhiều lần thất bại như thế, không có lý do gì lại trùng hợp được thừa nhận ngay thời điểm này cả, chỉ là nàng vẫn không hiểu nguyên nhân Loạn Đạo Quận Chúa cũng được phép vào mộ mà thôi.

Trong khi đó, Loạn Đạo Quận Chúa còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nàng không biết có hai kẻ khác cùng mình xâm nhập lăng mộ, ngược lại nhận ra sự bất phàm của hai thanh kiếm kia, còn tưởng rằng đó là kiếm do vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần lưu lại, nhịn không được hướng về phía Bạch Long Thánh Kiếm đến gần...

Nữ thích khách nhìn thấy Loạn Kiếp Kiếm tiếp cận, cho rằng Loạn Đạo Quận Chúa muốn hướng mình xuất thủ, liền quyết đoán ra tay.

NGAO!

Long ngâm vang vọng không gian, hư ảnh Bạch Long giương nanh múa vuốt uốn lượn bay ra, một kiếm hung hăng trảm thẳng.

“Không xong.” Loạn Đạo Quận Chúa cảm nhận được nguy hiểm, chứng kiến kiếm khí khủng khiếp không gì cản nổi kia cũng phản ứng cực nhanh.

Hoàng Kim Kiếp Lôi gào thét dung hợp cùng Kiếm Thế, tạo thành một vùng kết giới giữa kiếm khí và kim lôi dung hợp sáng rực giữa màn đêm.

RỐNG...

Bạch Long Kiếm va chạm dữ dội vào kiếm thế vàng rực, Kim Kiếp Lôi điên cuồng oanh tạc thân thể Bạch Long, mà Bạch Long cũng thô bạo cố gắng xé tan màn chắn.

OÀNH.

Hai loại thủ đoạn cùng lúc nổ tung.

“Ngươi là kẻ nào?” Loạn Đạo Quận Chúa lên tiếng chất vấn.

Nhưng sau nó nàng lại phát hiện, âm thanh giọng nói của mình hoàn toàn không thể truyền ra ngoài, mọi thứ vẫn là một màn đêm tĩnh lặng huyền bí.

Hiển nhiên ở tại nơi này, thứ ngôn ngữ duy nhất để giao lưu chính là kiếm pháp...

Nữ thích khách cũng đã nhận ra điều đó, vô thức muốn thi triển thân pháp lao về phía đối thủ nhưng lại phát hiện ngay cả thân pháp của mình cũng không thể sử dụng vào lúc này.

Thế là mặc kệ thân pháp, hai chân trực tiếp chạy bộ như tên bắn, Bạch Long rít gào uốn lượn quanh thân, một kiếm quyết đoán và vô tình đâm ra mang theo hàng chục vạn tầng Kiếm Vực:

“Long Trảm!”

“Hừ, Loạn Đạo Trảm!”

Đối mặt với thế công kinh người của địch nhân chưa rõ mặt mũi, Loạn Đạo Quận Chúa vẫn cho rằng đây là một loại khảo nghiệm của chủ nhân mộ địa, cho nên ra tay dứt khoát không chút lưu tình.

Nhất kiếm trảm ra khiến quy tắc hỗn loạn, xoắn nát hư ảnh Bạch Long đang rít gào, cường hoành trảm diệt tất cả.

“Hư Ảnh Kiếm Thần!” Sau lưng nữ thích khách hiện ra hư ảnh một vị kiếm thần, sức mạnh đại tăng, cùng với Bạch Long Thánh Kiếm bá đạo quét ngang.

OÀNH...

Lưỡng kiếm kịch liệt ma sát lấy nhau, ầm ầm phát nổ đồng quy vu tận.

Cảm thấy bất phân thắng bại, hai nữ nhân lao vọt về phía nhau, kiếm đối kiếm một cách chính diện.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Trong bóng đêm, chỉ có tiếng gầm của bạch long, tiếng lôi kiếp cuồng nộ va chạm không dứt, kiếm ảnh màu trắng và hoàng kim nhảy múa khắp trời.

Lạc Nam nở nụ cười tà, đang định nhân lúc hai nữ nhân này sống mái với nhau mà ngư ông đắc lợi.

Ở trước mặt truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, đâu cần phải kiêng nể bất cứ thủ đoạn nào.

KENG!

Bất quá hắn còn chưa kịp ra tay, phía sau lưng bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm tột độ đến mức lạnh cả sống lưng.

Một thanh trường kiếm có màu lam ngọc như thuỷ tinh trong suốt, mỹ lệ tuyệt luân chẳng biết từ bao giờ đã lặng lẽ xuất hiện, đang toàn lực trảm thẳng về phía hắn.

ÀO...

Nhất kiếm vừa ra, đối mặt với Lạc Nam là một con sóng thần khổng lồ được ngưng tụ từ Kiếm Khí dâng cao khiến không gian cũng phải nát vụn thành những mảnh vỡ sắc bén.

Làn sóng kiếm khí như đang thịnh nộ đánh úp trực diện...

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, không chút do dự nâng lên Lạc Hồng Kiếm điên cuồng chém ra.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.

Kiếm sau nhanh hơn kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước.

Nhưng vì hiện tại hắn không có được sức mạnh của thể tu, không có được Bỉ Ngạn Hoa, không có được Hoá Vũ Bá Thần Thể...bị hạn chế vô số thủ đoạn nên số lượng kiếm chém ra chỉ vừa đủ con số một vạn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Kiếm khí lạc hồng tầng tầng lớp lớp cố gắng phá tan làn sóng kiếm thần đang cuồng nộ bao trùm, Lạc Nam bị lực phản chấn liên tục lùi về phía sau, trong lòng hãi hùng:

“Rốt cuộc là ai nữa đây?”

Hắn không biết chủ nhân của thanh Lam Thuỷ Kiếm kia là ai, tại sao lại đột ngột xuất hiện?

Không loại trừ khả năng đối phương cũng giống như hắn và nữ thích khách, bằng vào thủ đoạn bí ẩn xâm nhập Vô Minh Mộ Địa...

Việc này cũng chẳng có gì đáng kinh ngạc, dù sao thì sức hấp dẫn của Vô Minh Mộ Địa là quá lớn, nếu hắn và cả nữ thích khách đều có thủ đoạn bí mật lẻn vào...vậy thì người khác cũng có thể làm được.

Dù sao thì thiên hạ to lớn, không thiếu cao nhân.

Không đợi Lạc Nam có thời gian suy nghĩ, Lam Thuỷ Kiếm một lần nữa ngân vang.

Số lượng Kiếm Vực màu xanh như hải dương cuồn cuộn vậy mà bạo phát lên đến con số 50 vạn tầng, kinh khủng không thể hình dung.

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, số lượng Kiếm Vực kinh thiên động địa như thế này lần đầu tiên hắn được đối chiến.

OÀNH.

Cả một đại dương vô tận như ngưng tụ thành kiếm thế, mang theo thế nghiền nát phá diệt tất cả đè thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Nhất kiếm này mạnh mẽ đến mức Lạc Nam không tin nổi thanh kiếm nhìn qua mỏng manh tinh xảo như Lam Thuỷ Kiếm kia có thể phát ra.

Không thể chần chờ, Lạc Nam dốc hết toàn bộ thủ đoạn hiện có.

Lạc Hồng Kiếm gào thét vang dội, tự thân thi triển mười vạn tầng Kiếm Vực.

Bản thân Lạc Nam không có quá nhiều các tầng vực, cũng may Lạc Hồng Kiếm có thể tự thi triển...bất quá số lượng mười vạn tầng thật sự vẫn là quá ít so với con số 50 vạn.

Vực của Lạc Hồng Kiếm chỉ như đom đóm so với ánh trăng...nhưng tích gió thành bão, Lạc Nam cũng cố gắng thi triển ba vạn tầng Kiếm Vực trong khả năng của mình.

Chưa dừng lại ở đó, Quy Kiếm Tổ Phù đã được kích hoạt.

Tổ Phù Thần Thông – Thiên Địa Quy Kiếm triển khai.

Tàn Kiếm Ma Hồn, Thánh Kiếm Minh Quang hiện ra dung hợp vào thân kiếm.

Khoảnh khắc đó, Lạc Hồng Kiếm tru lên vì hưng phấn...

“Vạn Kiếm Lôi – Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam lợi dụng Thiên Địa Quy Kiếm gia tăng sức mạnh, Vạn Kiếm Lôi và hơn vạn thanh phi kiếm lao vọt ra kết thành Diệt Thần Kiếm Trận nghênh đón cơn sóng thần của kiếm kinh hoàng đó.

RĂNG RẮC...ẦM ẦM...

Không gian run rẩy dữ dội, Diệt Thần Kiếm Trận ươn ngạnh chèo chống...đáng tiếc trước sức mạnh tuyệt đối, nó chỉ có thể khiến cơn sóng thần tiêu hao một phần sức mạnh, sau đó ầm ầm vỡ tan.

Tất cả Vạn Kiếm Lôi và phi kiếm của Lạc Nam như mưa rơi rụng khắp bốn phương tám hướng.

Nhưng chỉ cần như thế mà thôi, ngay thời điểm sóng thần của kiếm có phần suy yếu, Lạc Nam đã ngửa đầu thét dài:

“Khai Hoàng Trảm!”

Ánh sáng đỏ hồng của máu xé tan tăm tối, hư ảnh một thanh cự kiếm khổng lồ có thể mở ra hoàng vũ...

Lạc Nam hai tay cầm lấy chuôi kiếm Lạc Hồng thô bạo bổ xuống.

ĐÙNG!

Nhất kiếm khai mở vũ trụ, nhất kiếm đem sóng thần đánh tan, nghiền nát toàn bộ số lượng Kiếm Vực khổng lồ ẩn bên trong đó, một đường nghiền ép trực diện vào Lam Thuỷ Kiếm...

LENG KENG...

Lam Thuỷ Kiếm rơi xuống trong vô lực...

PHỐC!

Hai tay của Lạc Nam toàn bộ nổ tung, với cường độ nhục thân lúc này...liên tục vận dụng Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển và Khai Hoàng Trảm hiển nhiên đã vượt quá giới hạn cơ thể có thể gánh chịu, máu me đầm đìa...

“Phù phù phù...” Lạc Nam thở hổn hển như chó chết, Bá Đỉnh cũng đã mất liên kết.

Cái loại cảm giác thi triển một lần thế công mạnh mẽ tiêu hao gần sạch lực lượng thì ra là khó chịu đến như thế này.

Từ trước đến nay hắn ỷ vào Bá Đỉnh có thể không ngừng phục hồi, không có Bá Đỉnh...hắn nhận ra mình cũng yếu ớt vô cùng, chẳng khác nào các tu sĩ đồng cấp khác.

Cũng may Lam Thuỷ Kiếm kia có vẻ không tiếp tục xuất thủ...

Mà ở phía bên kia chiến tuyến, Loạn Đạo Quận Chúa và nữ thích khách vẫn đang đánh bất phân thắng bại.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nữ thích khách rõ ràng đang chịu thiệt thòi.

Bởi vì sở trường của nữ thích khách là cả kiếm và đao song tấu, một khi nắm giữ cả kiếm và đao trong tay, đó mới là trạng thái mạnh nhất của nàng.

Trong khi đó Loạn Đạo Quận Chúa chuyên tu mỗi kiếm...đang được tận dụng tất cả sở trường.

Đây là nguyên nhân hai nữ vẫn đang bất phân thắng bại...Lạc Nam tin rằng nếu như nữ thích khách có thể dùng thêm cả đao, Loạn Đạo Quận Chúa chưa chắc là đối thủ của nàng.

“Kiếm Thần Vực!” Nữ thích khách đáy lòng quát lên, Bạch Long Thánh Kiếm cùng lúc mở ra cả ba con mắt, sức mạnh đại tăng, Kiếm Thế cường hoành đến tột đỉnh.

Mang theo uy nghiêm của hư ảnh Kiếm Thần và Kiếm Thần Vực, Bạch Long Kiếm Khí ngao du ngang trời xuất thế mà đến...những nơi đi qua, không gian sụp đổ với móng vuốt sắc bén của rồng cao cao tại thượng.

“Loạn Đạo Kiếp – Loạn Lôi Vũ Trảm!”

Tóc dài hoàng kim tung bay, Loạn Đạo Quận Chúa động tác như đang khiêu vũ, Loạn Kiếp Kiếm triệu hoán đầy trời Hoàng Kim Đạo Kiếp dung hợp cùng Quy Tắc Kiếm Đạo đầy hỗn loạn giáng xuống...

NGAO...OÀNH...

Lại một lần nữa, Bạch Long Kiếm Khí và Loạn Kiếp Kiếm Khí va chạm kinh hoàng.

Tưởng chừng hai nữ nhân sẽ bất phân thắng bại...thì bỗng nhiên Lam Thuỷ Kiếm hướng hai nàng điên cuồng lao đến.

Sóng thần hàng lâm, kiếm vực tầng tầng lớp lớp nghiền nát tất cả đổ ập xuống.

Hai nữ nhân không lường trước được điều này, vội vàng quay người muốn đối phó sóng thần kiếm khí đầy cuồng nộ.

Đáng tiếc đã muộn...

Cơn sóng hùng vĩ với mỗi một gợn sóng bên trong đều là do kiếm vực ngưng tụ mà thành quét ngang...

Bạch Long hư ảnh ầm ầm sụp đổ, kiếp lôi vàng rực che phủ bầu trời cũng bị nghiền nát trong từng đợt sóng phô thiên cái địa...

“PHỐC!”

Hai nữ nhân thổ huyết bay ngược, Bạch Long Thánh Kiếm cùng Loạn Kiếp Kiếm bị chấn rời khỏi lòng bàn tay.

Bóng tối chính thức rút đi, quang minh hiện hữu, ánh sáng trở về bên trong tầm mắt...

Đập vào mắt Lạc Nam lúc này là hai cổ ngọc thể không mảnh vải che thân đang nằm giữa không gian...

Loạn Đạo Quận Chúa có làn da như mỡ đông, vòng eo uyển chuyển như linh xà, hai bầu sữa đẫy đà vểnh cao ngạo nghễ được tô điểm bởi hai hạt anh đào hồng nhuận, đôi chân dài như ngọc khép hờ lấy nhau, che lắp chốn đào nguyên huyền bí, chỉ để lộ thảm cỏ thơm vàng nhạt khéo léo gọn gàng.

Còn ở cách nàng không xa, nữ thích khách dung nhan tuyệt sắc nhưng lại có khí khái không kém đấng mày râu, cơ thể không chút tỳ vết với làn da mịn và trắng như tuyết đụng vào sợ tan, một đôi gò bồng đào căng tràn nhựa sống không quá to nhưng đầy kiêu hãnh với hai hạt đỏ thẳm như huyết ngọc trai khảm nạm bên trên, đôi đùi thon thẳng tắp chưa kịp khép lại lộ ra hai mép môi hồng nhuận ướt át xinh đẹp khiến người ta phải nín thở khi vô tình nhìn vào.

Trong lúc Lạc Nam nhìn hai nàng, hai nữ cũng tròn xoe mắt...

Chứng kiến một tên nam nhân có cơ thể như tạc tượng đứng ngông nghênh ở trước mặt, hai cánh tay cụt lộ ra Phật Cốt cổ kính bên trong và thanh côn đầy long gân đang hiên ngang dựng thẳng...

“Phi...” Hai nữ nhân cùng lúc phỉ nhổ, vội vàng quay mặt sang nơi khác.

Các nàng nhận ra dáng vẻ không mảnh vải nào của mình, vội vàng rùng mình muốn lấy ra y phục hoặc biến lực lượng thành y phục che thân.

Đáng tiếc không tài nào làm được, thứ duy nhất các nàng có thể điều động hiện tại là kiếm...

Bất quá bởi vì toàn thân vô lực, thương thế không nhẹ nên vẫn suy nhược, chỉ cố gắng dùng tay che lấy nơi tư mật.

Lạc Nam cũng cảm thấy bộ dạng lúc này của mình không dễ nhìn, liền thử điều động Hoá Lực Y Công...

“Vô ích thôi!”

Một thanh âm khẽ vang lên:

“Đây là địa phương mà tất cả mọi thứ sẽ trở về nguyên thuỷ, thứ duy nhất nên tồn tại chính là kiếm đạo thuần tuý...”

Ba người giật mình, đưa mắt nhìn về nơi phát ra thanh âm.

Lam Thuỷ Kiếm lặng lẽ rơi xuống, vô số điểm sáng tụ hợp ngưng kết thành một thân ảnh chậm rãi nắm lấy nó.

Mà khi nhìn thấy thân ảnh này, Lạc Nam lại hít thở không thông...

...

=== Chương 2820: Loạn Ninh Lam ===

 

Lạc Nam ngẩn ngơ vì khung cảnh trước mắt quá đẹp...

Khác với hai thiếu nữ thiên kiêu mà hắn vừa nhìn thấy, chủ nhân của Lam Thuỷ Kiếm là một vị mỹ phụ nhân nhẹ nhàng như nước, mỹ diễm hơn hoa, có phong thái trang nhã dịu dàng đằm thắm...

Nàng như một đoá hoa sen trắng giữa hồ, tinh khiết vô ngần...

Tóc xanh như nước búi cao để lộ chiếc gáy trắng trong cao quý, xương quai xanh xảo đoạt thiên công, nước da dương chi bạch ngọc không chút tạp chất, đôi bầu sữa đẫy đà ngạo nhân, vòng eo nhỏ nhắn không xương, đôi chân thon dài đứng ở nơi đó đã có thể khoe trọn những đường cong mỹ miều của cơ thể.

Đôi mắt như nước hồ thu tĩnh lặng ẩn chứa nội tâm sâu lắng có thể nhấn chìm cả linh hồn, vẻ đẹp cổ điển của mỹ phụ á đông với khuôn mặt trái xoan, mũi cao thanh tú, bờ môi đỏ thắm khiến người ta nhịn không được muốn lao vào ngậm lấy.

Lạc Nam vô thức bị địa phương bên dưới thu hút, nơi có thảm cỏ xanh mềm mại khéo léo che đi vùng cấm địa của người phụ nhân như ẩn như hiện...

Nếu nữ thích khách và Loạn Đạo Quận Chúa là hai đoá hoa non còn chưa hoàn toàn nở rộ, thì vị mỹ phụ nhân trước mắt này chính là ở vào thời kỳ đẹp nhất, lộng lẫy nhất của một đoá hoa đang rạng ngời khoe sắc.

Đầy phong vận của một mỹ phụ nhưng lại mang khí chất thanh cao khó gần...

Loại nữ nhân này không thể nghi ngờ chính là có sức hấp dẫn nhất đối với mọi nam nhân ở mọi độ tuổi.

“Không biết vị này là?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

Hắn tò mò không biết mỹ phụ này là trường hợp giống như mình với nữ thích khách trùng hợp lẻn vào, hay là người vốn thuộc về Vô Minh Mộ Địa...

Thực lực của mỹ phụ quá kinh khủng, lại thêm có vẻ hiểu rõ tình hình trong này nên hắn thiên về trường hợp thứ hai hơn...

“Ta vốn gọi Loạn Ninh Lam, người phụ trách canh giữ lăng mộ này, các ngươi có thể gọi ta Ninh Lam là được.” Mỹ phụ nhân mở miệng, thanh âm thanh thuý như chuông ngân, ánh mắt chìm vào hồi ức:

“Kể từ khi chủ công không còn, thế gian này đã không ai xứng đáng mang một chữ Loạn trong tên nữa.”

“Người giữ mộ?” Loạn Đạo Quận Chúa toàn thân run rẩy, vừa kích động vừa sùng bái:

“Chẳng lẽ tiền bối là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần?”

Mặc dù Loạn Đạo Quận Chúa được xưng là đệ nhất thiên tài ở Đạo Quốc, nhưng mà so với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần thời xưa cổ...nàng cảm thấy mình chẳng là gì cả, nhỏ bé vô lực đến đáng thương, nội tâm vẫn luôn sùng bái vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, căn nguyên sáng lập nên Loạn Đạo Thần Quốc của mình.

“Ta nào có bản lĩnh đó?” Ninh Lam lặng lẽ lắc đầu:

“Ta chỉ là một Kiếm Thị của ngài ấy mà thôi.”

“Kiếm Thị?” Lạc Nam và hai nữ khó hiểu.

“Cái gọi là Kiếm Thị, chính là thị vệ của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, các ngươi gọi là Kiếm Vệ hay Kiếm Thị gì cũng được.” Ninh Lam ngẩng đầu ưởn ngực đầy kiêu ngạo:

“Bên cạnh ngài chỉ có hai Kiếm Thị, một trong số đó chính là ta.”

Nói đến đây, đôi mắt như làn nước của Ninh Lam khẽ quét về phía Loạn Đạo Quận Chúa và nữ thích khách như có điều nghiền ngẫm.

“Kính hỏi tiền bối, ta có phải đã được lăng mộ tán thành rồi hay không?” Loạn Đạo Quận Chúa mang theo niềm tin trong ánh mắt lên tiếng.

“Không, ngươi vĩnh viễn cũng không thể.” Ninh Lam tuyệt tình đáp.

“Tại sao?” Sắc mặt Loạn Đạo Quận Chúa thoáng chốc đã trở nên trắng bệch.

“Còn dám hỏi tại sao?” Ninh Lam như bị nhắc đến cơn giận, hai bầu sữa phập phồng lên xuống, lạnh lẽo mắng:

“Với thiên phú và nghị lực của ngươi, miễn cưỡng cũng xem như đủ tư cách để kế thừa ý chí của ngài.”

“Đáng tiếc dòng dõi của ngươi quá mức vô liêm sỉ, nhân phẩm, tư cách đều không đủ.”

“Tổ tiên của ngươi nhờ vào khí tức hỗn loạn của ngài phân tán trước khi chết mà lĩnh ngộ thần công, không biết ơn thì cũng thôi, ngược lại còn ích kỷ đến mức chiếm hữu khư khư lăng mộ, để vô số năm tháng trôi qua không có bất cứ thiên tài dùng kiếm nào tìm đến khảo nghiệm ngoại trừ người trong dòng họ của ngươi, khiến ngài vẫn chưa thể tìm được truyền nhân thích hợp...”

“Chưa hết, tổ tiên của ngươi còn mặt dày đến mức chủ động thay tên đổi họ, đổi sang họ “Loạn” của ngài, họ “Loạn” chính là đặc trưng của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, các ngươi lấy tư cách gì nắm giữ?”

“Thế cho nên đừng nói là ngươi chỉ miễn cưỡng đủ tiêu chuẩn, dù ngươi có thiên phú cao hơn gấp hàng trăm lần, chỉ cần là người của Loạn Đạo Thần Quốc sẽ không đủ tư cách tiến vào lăng mộ này.”

“Ta...” Loạn Đạo Quận Chúa bị mắng đến mặt cắt không còn giọt máu, vừa xấu hổ vừa tủi nhục nhưng lại chẳng thể phản bác nổi một lời.

Bởi vì hành vi của Loạn Đạo Thần Quốc trong việc độc chiếm Vô Minh Mộ Địa, thà rằng mình không đạt được cũng không để bất kỳ ai đạt được quả thật đáng hổ thẹn, không có lời nào bào chữa được.

Nàng rốt cuộc hiểu vì sao bản thân mình nhiều năm cố gắng như thế, thiên phú siêu tuyệt như thế vẫn không thể khiến cánh cửa lăng mộ mở ra...

Đây không phải vấn đề liên quan đến thiên phú, mà là sai ở chỗ hành vi...hành vi của tổ tiên Loạn Đạo Thần Quốc cho đến tận thế hệ của nàng...

“Thế tại sao lần này ta lại được vào mộ?” Loạn Đạo Quận Chúa cắn cắn môi.

“Đơn giản thôi, bởi vì ngươi sẽ trở thành Kiếm Thị.” Ninh Lam sắc mặt đương nhiên hồi đáp:

“Hiện tại người thừa kế Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần đã xuất hiện, ta cảm thấy tư sắc và tiềm lực của ngươi không tệ, đặc cách thu ngươi thành Kiếm Thị cho người đó.”

“Cái này...” Lạc Nam và hai nữ nghẹn họng nhìn trân trối.

Đường đường là Loạn Đạo Quận Chúa, đệ nhất thiên kiêu trong cùng thế hệ tại Đạo Quốc, áp đảo tất cả tu sĩ bên dưới Thần Đạo Cảnh lại được chỉ định trở thành Kiếm Thị, nói thẳng ra là thị vệ.

“PHỐC!”

Loạn Đạo Quận Chúa nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, bờ môi nở nụ cười cay đắng vô cùng thê lương...

Uổng cho nàng vui mừng và tự hào vì nghĩ rằng mình rốt cuộc có thể chinh phục Vô Minh Mộ Địa, nào ngờ sự thật phủ phàng...nàng lại chỉ có thể được chỉ định trở thành thị vệ của người ta, nhờ thế mới được đặc cách tiến vào trong này.

Nội tâm đầy kiêu ngạo của nàng như bị từng câu nói của Ninh Lam hung hăng giẫm ở dưới chân chà đạp...

Đáng buồn ở chỗ, nàng lại không có mặt mũi mở miệng chối cãi.

“Thế còn ta?” Nữ thích khách nhịn không được trừng sang Lạc Nam:

“Giữa ta và hắn ai là người được chọn?”

Ninh Lam ánh mắt đảo qua giữa Lạc Nam và nữ thích khách, thanh âm êm tai nói:

“Hai người các ngươi, một kẻ kiếm thuật không tồi, có Quy Tắc Chi Lực độc nhất vô nhị, một kẻ có thiên phú kiếm đạo thuộc dạng kiệt xuất...đều là nhân tuyển phù hợp.”

“Bất quá sau một phen khảo nghiệm, người thắng là hắn.” Ninh Lam chỉ vào Lạc Nam, sau đó lại nhìn nữ thích khách cười tủm tỉm:

“Mà ngươi sẽ trở thành Kiếm Thị thứ hai, thân phận giống như nữ nhân tóc vàng kia.”

“Tốt quá.” Lạc Nam nhịn không được nhảy cẩng lên, cười đến muốn toét cả mồm.

Hắn cảm thấy vị mỹ phụ Ninh Lam này quả thật không hổ danh là thị vệ của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, quả nhiên mắt sáng hơn đuốc, đưa ra quyết định cực kỳ anh minh thần võ, thật là không chê vào đâu được.

“Tại sao lại như thế? Ta không phục!” Nữ thích khách bất mãn:

“Rõ ràng ta và hắn đều đủ tư cách, tại sao hắn không làm Kiếm Vệ cho ta?”

“Bởi vì khảo nghiệm vừa rồi, hắn có thể chống lại một kiếm của ta, còn ngươi thì bại trận.” Ninh Lam thản nhiên đáp.

“Không thể có chuyện đó.” Nữ thích khách quật cường lắc đầu:

“Đó là do ta phải chiến với nữ nhân kia, bị phân tâm mới không thể đỡ nổi một kiếm của tiền bối.”

“Thế ta có kêu các ngươi chiến đấu à?” Ninh Lam dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc đánh giá nữ thích khách.

“Cái này...” Nữ thích khách á khẩu không trả lời được.

“Hai nữ nhân các ngươi chưa hiểu rõ chuyện gì đã vội vàng đánh nhau, tâm tính không đủ, trong khi đó tên nam nhân kia trầm ổn hơn rất nhiều, từ đầu vẫn không vội vàng hành động.” Ninh Lam bình thản nói:

“Nếu không phải ta xuất thủ khảo nghiệm hắn, hắn có thể ngư ông đắc lợi đánh bại cả hai người các ngươi, như vậy hoàn toàn đủ tư cách trở thành chủ công của các ngươi.”

Lạc Nam nghe mà nở phồng lỗ mũi, không ngờ mình vô tình đánh bậy đánh bạ lại chiếm được thế thượng phong.

“Chết tiệt.” Nữ thích khách nhịn không được hung hăng trừng mắt nhìn Loạn Đạo Quận Chúa, nếu không phải nữ nhân này tiếp cận, ta đâu phải vội vàng ra tay?

Loạn Đạo Quận Chú đầy mặt vô tội, thầm nghĩ ta chỉ muốn đến xem thử Bạch Long Thánh Kiếm, ai bảo ngươi đột ngột xuất thủ với ta?

“Chúng ta không muốn làm Kiếm Thị.” Hai nữ ăn ý hô to.

Các nàng thà không nhận được truyền thừa, cũng không muốn trở thành thị vệ của một kẻ xa lạ.

“Hừ, đã vào trong này...mọi chuyện không phải do hai ngươi quyết định.” Ninh Lam bá khí nói:

“Huống hồ có thể trở thành Kiếm Thị của truyền nhân Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần chính là vinh quang vô thượng, các ngươi có nằm mơ cũng chưa chắc có được cơ hội thứ hai như vậy trong đời.”

Nữ thích khách và Loạn Đạo Quận Chúa càng không phục, trưởng bối của hai nàng cũng là Thần Đạo Cảnh, các nàng cũng tự tin tương lai mình sẽ đột phá Thần Đạo Cảnh...

Trong khi đó tên nam nhân này chỉ là Đại Đạo Cảnh...dù hắn yêu nghiệt đến đâu cũng chưa đến mức khiến các nàng phải tự hào vì được làm thị vệ của hắn a.

“Tiền bối...thế giờ vãn bối có thể tiếp nhận truyền thừa được chưa?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi Ninh Lam.

Hắn lười để ý đến hai nữ nhân kia có phục hay không, trước tiên lụm được truyền thừa rồi bàn tiếp...

Không cần hai nàng làm Kiếm Thị cũng chẳng sao cả, quan trọng nhất vẫn là truyền thừa.

Mặc dù ba vị mỹ nhân trần như nhộng rất có sức hấp dẫn, nhưng cũng không hấp dẫn bằng truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần a.

Hương Trà sư tỷ thật sự rất đáng yêu, vậy mà gợi ý chỗ tốt như vậy cho hắn, chỉ hận không thể ôm hôn nàng một ngụm.

Bất quá lời nói tiếp theo của Ninh Lam khiến nụ cười trên mặt hắn thoáng cái cứng đờ...

“Ngươi chỉ mới vượt qua khảo nghiệm của ta, còn phải thông qua khảo nghiệm của chủ công lưu lại.” Ninh Lam nói rằng:

“Đó mới là cửa ải quan trọng nhất.”

Lạc Nam hít sâu ngụm khí lạnh: “Không biết đó là khảo nghiệm gì?”

“Đơn giản lắm.” Ninh Lam nhìn hắn nhoẻn miệng cười hài hước:

“Tiếp một kiếm Thần Tị!”

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, linh hồn không rét mà run...

...

=== Chương 2821: Thần Tị quét ngang ===

 

“Thần Tị?”

Lạc Nam hoài nghi mình nghe lầm, linh hồn vẫn run lẩy bẩy...

Hắn vô thức nhớ lại ngày đó ở Tứ Quý Thành từng triệu hoán Nhất Kích Cổ Thần kia, một kiếm khiến toàn bộ Đạo Địa chấn động chém tan hư ảnh của Bắc Đẩu Đạo Chủ đầy quyết liệt.

“Ực...” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt hỏi lại:

“Tiền bối vừa rồi nói gì?”

“Một kiếm Thần Tị do chủ công lưu lại, đó là khảo nghiệm cuối cùng của ngươi.” Ninh Lam nhắc lại, chau mày hỏi:

“Ngươi nhận biết à?”

“Ta sở hữu một môn Nhất Kích Cổ Thần, có thể triệu hoán ngẫu nhiên một kích bất kỳ của các vị Thần Đạo trong dòng sông lịch sử.” Lạc Nam thành thật nói:

“May mắn đã từng triệu hoán Thần Tị đi ra.”

“Không tồi, xem ra ngươi và chủ công quả thật có duyên.” Ninh Lam khoé môi cong lên một tia vui vẻ, ánh mắt nhìn về phía hắn càng phát ra ôn hoà.

Giống như trưởng bối đang nhìn hậu bối của mình vậy...

“Dám hỏi tiền bối, một kiếm Thần Tị kia là ở trạng thái nào? Phải chăng là lúc Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần áp chế tu vi thi triển?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Thần Tị là Thần Đạo Kiếm Kỹ mạnh nhất của chủ công, đương nhiên là thi triển ở trạng thái toàn lực.” Ninh Lam nói.

“Có duyên cái rắm a...” Lạc Nam trong lòng cuồng mắng.

Hắn vô thức nhớ lại cảnh tượng một kiếm kinh hoàng không cho hư ảnh của Bắc Đẩu Đạo Chủ một cơ hội nào, đến nay vẫn còn hãi hùng khiếp vía.

Đừng nói là với trạng thái hiện tại của hắn, dù là hắn ở trạng thái toàn thịnh cũng không thể nào chống nổi.

Đứng trước Thần Tị, sợ rằng toàn bộ thủ đoạn của hắn...cái gì Bất Hủ Kinh Văn, cái gì Bá Đạo Quy Tắc đều sẽ bị chém tan, bởi lẽ chênh lệch quá mức to lớn.

“Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không chết sau một kiếm đó là được, ngạnh kháng không được thì lựa chọn né tránh, cũng chẳng ai có thể trách được ngươi.” Ninh Lam nhún nhún vai:

“Nếu sợ thì đi về!”

“Ai sợ chứ?” Lạc Nam cắn chặt răng, hai mắt hiện lên vẻ điên cuồng:

“Đã đến đây rồi, cũng nên thử một lần!”

“Tốt lắm.” Ninh Lam hài lòng gật đầu, vỗ vỗ tay.

Bốp bốp...

Theo thanh âm của nàng...

ẦM ẦM ẦM...

Không gian bất chợt chấn động, một ngôi mộ lặng lẽ hiện ra...

Sương mù vờn quanh, mộ làm bằng đất nhìn qua đơn sơ đến cực điểm, trên mộ còn mọc cỏ xanh...

Một thanh cự kiếm trấn thủ ở trước mộ cắm trên mặt đất thay thế cho vị trí của bia mộ.

Thanh kiếm này nhìn qua không có gì bất phàm, không có dáng vẻ bề nghễ uy phong, không có phong thái đệ nhất thần kiếm...nhưng lại đặc biệt ở chỗ nó làm bằng đá.

Không sai, đây là một thanh Thạch Kiếm.

Trên thân kiếm có điêu khắc dòng chữ “Kiếm Si Chi Mộ - Loạn Phàm.”

“Kiếm Si Chi Mộ - Loạn Phàm?” Lạc Nam vô thức lẩm bẩm, trong lòng dâng lên cảm giác khác lạ.

Loạn Đạo Quận Chúa, nữ thích khách lúc này cũng đã phục hồi chút thực lực, gắng gượng đứng dậy bước đến, ánh mắt đầy cung kính.

Đã từng Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần nhưng lại không điêu khắc những dòng chữ ngạo nghễ vô song như thế lên bia mộ của mình, mà lại đơn giản dùng bốn chữ “Kiếm Si Chi Mộ”.

Kiếm si chính là kẻ si mê kiếm, kẻ cuồng nhiệt kiếm, kẻ chấp nhất đối với kiếm...

Loạn Phàm...một cái họ chứa đựng uy nghi khó lường nhưng lại đi cùng một cái tên bình phàm đến cực hạn...

Vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần này dù đã ngã xuống vô số tháng năm, vẫn có thể khiến hậu nhân như bọn hắn dâng lên vô vàn cảm xúc.

“Chủ công từng nhiều lần nói, cái gì Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần chỉ là thế nhân tự phong cho hắn, bản thân hắn chẳng phải đệ nhất nhân, bản thân hắn chỉ là một kiếm si, một kẻ cả đời si mê kiếm đạo mà thôi.” Ánh mắt Ninh Lam mang theo hồi ức xa xưa lẩm bẩm:

“Bởi lẽ hai chữ đệ nhất tưởng chừng uy phong, thực chất như một cái lồng giam vô hình vây khốn trói buộc, khiến ngươi không còn mục tiêu, không còn lý tưởng để thoát ra khỏi nó.”

“Thân là một kiếm tu, phải truy cầu không ngừng, truy cầu vĩnh viễn cho đến khi ngã xuống, không có khái niệm đệ nhất.”

“Không có khái niệm đệ nhất, như lồng giam trói buộc vây khốn...” Thân thể Loạn Đạo Quận Chúa run lên, cảm giác đồng cảm dâng trào khắp lồng ngực.

Đúng vậy, cái danh xưng đệ nhất thiên tài Đạo Quốc theo nàng quá lâu khiến nàng nhàm chán, chỉ hận Đạo Quốc không thể sinh ra một nhân vật nào đó có thể khiến nàng ngước nhìn, phải đuổi theo ở phía sau...

Lạc Nam và nữ thích khách cũng là đưa mắt nhìn nhau.

Dường như lúc này bọn hắn đã phần nào hiểu ra, nguyên nhân vị Loạn Phàm kia muốn vượt qua giới hạn Thần Đạo...

Bởi vì chỉ có ở bên trên Thần hư vô mờ mịt kia mới có cảnh giới kiếm đạo mà hắn theo đuổi...

“Dược Thần giống như thế, Kiếm Thần cũng là như vậy...” Lạc Nam thì thào trong lòng.

Bất kể là Dược Thần hay Kiếm Thần, bọn hắn đều đã đạt thành tựu tối cao trong lĩnh vực của riêng mình.

Nhưng điều đó chỉ khiến bọn hắn cảm thấy cô đơn, nhàm chán...và khao khát được khám phá một đại môn huyền bí hơn, đáng chinh phục hơn dù biết rằng sẽ phải đối mặt với tử vong...

Có lẽ cái chết không đáng sợ bằng bản thân mất đi mục tiêu truy đuổi...

Lạc Nam chưa đến cảnh giới của bọn hắn, không thể hiểu được cảm xúc mà bọn hắn từng trải qua...

Hắn chỉ biết rằng mình đang nỗ lực bước tiếp cho đến ngày đó...

“Bắt đầu đi!” Ninh Lam chẳng biết từ đâu lấy ra một nén nhang đưa cho Lạc Nam:

“Thắp nó lên trước mộ của chủ công, khi nén nhang triệt để lụi tàn sẽ là lúc mà Thần Tị tái xuất.”

“Cho ta thời gian phục hồi được không?” Lạc Nam hỏi.

Hiện tại hai tay của hắn đã cụt mất, chỉ còn lại Phật Cốt bên trong là chèo chống nổi mà thôi.

“Nể mặt ngươi từng có duyên chứng kiến Thần Tị, thôi thì cho ngươi chút ưu ái.” Ninh Lam phất tay, một cổ lực lượng tiến ra quấn lấy cơ thể hắn.

Trong thoáng chốc, Lạc Nam đã mọc ra đôi tay hoàn toàn lành lặn.

“Đa tạ.” Lạc Nam chắp tay cảm kích.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm trở về tay hắn, ngân vang hào hùng...

Lạc Nam vác Lạc Hồng Kiếm nặng nề trên vai, chậm rãi bước đến trước mộ địa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Hắn đem nén nhang thắp lên cắm vào trước mộ, mở miệng chân thành:

“Vãn bối ở đây nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm của Loạn Phàm tiền bối.”

ẦM.

Một cổ lực đạo khủng bố từ ngôi mộ oanh tạc, Lạc Nam bị chấn bay hàng trăm mét.

Cố gắng ổn định thân hình, Lạc Hồng Kiếm nặng nề cắm ở trước mặt xua tan lực đạo kinh khủng...

Nén nhang cháy ngày càng nhanh hơn...

ONG ONG ONG ONG...

Không gian rung động kịch liệt, thanh Thạch Kiếm như bia đá ngự trị mà lên, lơ lửng phía trước mộ địa.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Toàn bộ lăng mộ lúc này như đang cộng hưởng cùng Thạch Kiếm, hàng vạn, hàng triệu cho đến hàng tỷ tia Kiếm Thần Đạo Quy Tắc mang theo sự hỗn loạn không cách nào hình dung điên cuồng lao vào thân Thạch Kiếm.

“PHỐC...”

Uy áp dữ dội nghiền ép bốn phương tám hướng, toàn bộ người có mặt ở hiện trường đều thổ huyết.

“Kinh khủng quá...” Loạn Đạo Quận Chúa sắc mặt tái nhợt.

Nữ thích khách đáy mắt dâng lên một tia kiêng kỵ.

Nhưng chưa dừng lại ở đó...quá trình hội tụ còn chưa hoàn tất.

Theo nén nhang dần dần lụi tàn, Thạch Kiếm lại ngày càng trở nên khủng bố hơn.

Nghìn vạn tầng Kiếm Vực lay động càn khôn, quy tụ thành Kiếm Thế dồn nén đến cực điểm vào bên trong Thạch Kiếm.

Thạch Kiếm ngự trị ở không trung, lúc này lại như đế vương của vạn kiếm trong thiên hạ.

LÁCH CÁCH...

Bạch Long Thánh Kiếm, Loạn Kiếp Kiếm, Lam Thuỷ Kiếm của ba nữ nhân vì quá sợ hãi mà trốn vào bên trong Nhẫn Trữ Vật, mất đi dũng cảm đối nghịch với Thạch Kiếm.

Lạc Nam sắc mặt tái xanh không còn chút máu...

Hắn cảm giác lúc này Quy Kiếm Tổ Phù của mình đang run lên đầy sợ hãi, hắn cảm giác được Tàn Kiếm Ma Hồn và Thánh Kiếm Minh Quang đang cố gắng lẫn trốn thật sâu trong đan điền hắn, hắn cảm giác được toàn bộ Phi Kiếm của hắn đều quỳ rạp xuống đất không dám ngóc đầu lên...

Tất cả đều sợ hãi, đều phục tùng tuyệt đối trước uy thế mà Thạch Kiếm mang lại.

Duy chỉ là Lạc Hồng Kiếm là vẫn lấp loé ánh sáng đỏ hồng trong tay hắn, mặc cho hắn nhận ra Tiểu Hồng Nhi cũng đang run rẩy vì sợ hãi.

“Baba, ta cảm nhận được mùi vị của sự tử vong.” Tiểu Hồng Nhi nói.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại...

Binh Nhân Tộc tử vong, đồng nghĩa với Lạc Hồng Kiếm sẽ phải tan vỡ.

Đáy lòng Lạc Nam co thắt lại, một ý niệm bất chợt dâng lên trong đầu hắn:

“Tránh! Bằng mọi giá phải tránh một kiếm này.”

Hắn không muốn Lạc Hồng Kiếm vỡ vụn, hắn không muốn mình phải hy sinh nữ nhi của mình...hắn càng không muốn chết.

ONG!

Thạch Kiếm ngân vang, Loạn Đạo Kiếm Thế bạo phát...

“Hự...” Lam Ninh, nữ thích khách cùng Loạn Đạo Quận Chúa đều bị áp quỳ xuống một chân.

Lạc Nam chỉ cảm thấy như đang phải đối mặt với thái sơn áp đỉnh, Phật Cốt kêu lên như sắp vỡ vụn bất cứ lúc nào, một chân vô thức bị đè ép gần chạm xuống đất...

Nhưng bỗng nhiên Lạc Hồng Kiếm lại chủ động nằm xuống, dùng thân kiếm nâng đỡ đầu gối của hắn, thanh âm đầy quật cường của Tiểu Hồng Nhi vang vọng bên tai:

“Baba, ta sợ chết...nhưng mà...”

Lạc Nam hai mắt loé lên sự điên cuồng.

Xèo xèo...

Nén nhang hoàn toàn lụi tàn.

“Thần Tị Nhất Kiếm!”

Có thanh âm như đến từ luân hồi vọng ra đầy bá đạo.

ONG.

Thạch Kiếm khiếu động thương khung, một hư ảnh khổng lồ hiện ra nắm lấy chuôi kiếm.

Không dây dưa lòng vòng, không cầu kỳ hoa lệ.

Một kiếm sát phạt, một kiếm chết chóc, một kiếm nhanh đến cực hạn.

Không thể nhìn thấy kiếm khí, không thể nhìn thấy kiếm ảnh, hư ảnh cầm lấy Thạch Kiếm điên cuồng bổ ra một vết như máu chia đôi cả lăng mộ giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Không thể chống lại, không thể khinh nhờn...” Đáy lòng Loạn Đạo Quận Chúa dâng lên suy nghĩ này, cúi đầu thấp xuống không dám nhìn thẳng.

Nữ thích khách cắn môi đến bật máu, đáy mắt lần đầu hiện lên vẻ sợ hãi bộc phát từ nội tâm.

Một kiếm này đúng như tên gọi của nó, có thể khiến chư thần tránh lui.

Lạc Nam ngẩng đầu, ở khoảnh khắc này bỗng nhiên tất cả thủ đoạn của hắn đều hồi phục quyền sử dụng.

Bá Đỉnh, một vạn hành tinh, Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Bỉ Ngạn Hoa, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng...mọi thứ đều trở về như chưa từng biến mất.

Hắn trơ mắt nhìn lấy vết trảm ngang trời xuất thế mang theo uy thế sát phạt không gì cản nổi, vạn thần tránh lui, trảm diệt thế gian hết thảy địch.

Dường như không phát giác được toàn bộ thủ đoạn chiến đấu của mình đã khôi phục, Lạc Nam điên cuồng gầm thét:

“Đúng vậy! Ta cũng sợ chết...nhưng chúng ta cần tôn nghiêm!”

KENG!

“Tôn nghiêm!” Lạc Hồng Kiếm ngân vang dữ dội như muốn chống lại tất cả.

Lạc Nam tay cầm Lạc Hồng Kiếm, cũng chẳng mang theo bất cứ thủ đoạn chiến đấu khác biệt nào.

“Khai Hoàng Trảm!”

Đơn thuần là kiếm đạo, đơn thuần là kiếm...chỉ là kiếm mà thôi.

Lạc Nam hai tay nắm chặt Lạc Hồng Kiếm, Khai Hoàng Trảm hung hăng chống lại Thần Tị.

KENG...

Lạc Hồng Kiếm bổ vào Thạch Kiếm.

Thời không như lâm vào tĩnh lặng vào khoảnh khắc này...

RĂNG RẮC...

Hai mắt Lạc Nam trợn to, hắn nghe thấy thanh âm tan vỡ...

Từng tia từng tia nứt như mạng nhện lan tràn bên trên thân kiếm Lạc Hồng...

“Hồng Nhi!” Lạc Nam điên cuồng gầm lên tê tâm liệt phế.

“Baba...kết cục như vậy cũng rất...tốt...nữ nhi thoả mãn và vinh hạnh...”

Tiếng cười yếu ớt của Lạc Hồng Kiếm vọng lên trong nội tâm hắn trước khi hoá thành những mảnh vỡ rực rỡ sắc đỏ như máu tươi diễm lệ.

Không có thời gian đau xót, kiếm pháp mạnh nhất của hắn là Khai Hoàng Trảm như giấy vụn mỏng manh bị xé tan...

Thạch Kiếm xuyên qua Lạc Nam...

Thần Tị huỷ diệt tất cả...

Không có tiếng máu tươi phun trào, không có tiếng xương cốt đứt gãy...

Bởi lẽ tất cả đều đã hoá thành hư vô...

Tan xương nát thịt, linh hồn cuốn trôi, tất cả đều không còn sót lại trước một kiếm này...

“Không thể nào...”

Chúng nữ ngơ ngác...

...

=== Chương 2822: Thiên Đạo Cảnh ===

 

“Chết...thật sự chết rồi...”

Trơ mắt nhìn thấy Lạc Nam tan xương nát thịt, hồn phi phách tán trước một kiếm vượt ngoài nhận thức của bản thân, Loạn Đạo Quận Chúa và nữ thích khách đều đầy mặt ngơ ngác...

“Quả nhiên không thể chống đỡ a...” Ninh Lam gật gù nói.

Khoé môi hai nữ nhân giật giật, các nàng dù sao cũng là hậu bối của Thần Đạo Cảnh, kiến thức bất phàm.

Một kiếm vừa rồi đừng nói là Lạc Nam chỉ là Đại Đạo Cảnh, e rằng ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng không thể chống nổi.

Đó quả thật là loại sức mạnh có thể tru diệt cả thần minh.

“Nếu các ngươi đối mặt với một kiếm đó, sẽ làm như thế nào?” Ninh Lam nhìn hai nữ mỉm cười.

“Ta sẽ cố gắng né tránh, thà né tránh vẫn còn có cơ hội giữ mạng, một kiếm kia căn bản là không thể cản phá, đối nghịch chỉ có con đường chết.” Loạn Đạo Quận Chúa không chút do dự hồi đáp.

Nàng sinh ra trong hoàng thất, là một con người cực kỳ lý trí...ở trong hoàn cảnh thập tử vô sinh như vậy, nàng sẽ lựa chọn né tránh.

Trước đó Ninh Lam cũng từng nói được phép né tránh mà không phải sao?

“Thế còn ngươi?” Ninh Lam hỏi nữ thích khách.

Nữ thích khách trầm mặc hồi lâu, nghĩ đến cảm giác khiến bản thân mình kinh hồn táng đảm vừa rồi, vô thức siết chặt nắm tay, lại không tự tin đáp:

“Ta cũng không biết...”

Nàng chỉ là đứng ở bên ngoài, không trải qua áp lực khủng bố mà Lạc Nam gánh chịu, vậy nên cũng không dám khẳng định mình sẽ ứng phó như thế nào trong hoàn cảnh như thế...

Trừ khi nàng được trao cơ hội tự mình thử qua.

“Đó là lý do các ngươi không được lựa chọn.” Ninh Lam hài lòng nở nụ cười, dường như việc mình chỉ định Lạc Nam là cực kỳ sáng suốt.

“Các ngươi có biết không...vào thời khắc cuối cùng, tên nam nhân kia đã được khôi phục toàn bộ sức mạnh, trong đó có rất nhiều loại thủ đoạn để trốn chạy, giữ mạng.” Ninh Lam ánh mắt loé sáng, nụ cười ngày càng rạng rỡ:

“Đó là một loại cám dỗ cực kỳ to lớn, giống như một người sắp rơi xuống đáy vực lại vô tình bắt được một cọng cỏ khô có thể bám trụ, gần như tất cả đều sẽ vô thức bám víu lấy nó...”

“Nhưng để bảo trụ tôn nghiêm của một kiếm tu, hắn đã lựa chọn ngang nhiên đối mặt dù biết đó sẽ là cái chết, hắn đã tuân thủ quy tắc của cuộc chơi này, không vận dụng bất cứ một thủ đoạn nào ngoại trừ kiếm đạo của hắn...”

“Cọng cỏ khô có thể giữ mạng kia, hắn ngay cả liếc mắt cũng chưa từng nhìn lấy...”

Hai nữ nhân trầm mặc, các nàng không ngờ Lạc Nam lại được phục hồi tất cả thủ đoạn vào khoảnh khắc cuối cùng.

Rõ ràng hắn chỉ tay cầm Lạc Hồng Kiếm, hiên ngang đối mặt với Thần Tị mà thôi, chưa từng vận dụng đến bất cứ một con bài nào khác.

Thử đặc mình vào vị trí của hắn, liệu hai nàng có sử dụng ác chủ bài bất chấp quy tắc để tìm kiếm sự sống hay không?

Liệu hai nàng có bản lĩnh để đương đầu với cái chết?

“Nhưng trước đó...chẳng phải tiền bối đã nói rằng được phép lựa chọn tránh né hay sao?” Loạn Đạo Quận Chúa cắn môi hỏi.

“Đúng, đó là sự cho phép của ta.” Ninh Lam tuỳ ý nhún nhún vai:

“Nhưng ta chỉ là một Kiếm Thị của chủ công, hắn có tán thành việc ngươi chạy trốn hay không là việc của hắn.”

“Phốc.” Hai nữ nhân xém chút phun ra một ngụm, vị tiền bối này quả thật không đáng tin cậy.

Nghe như vậy, rõ ràng là Ninh Lam cố tình gợi ý ngươi có thể bỏ chạy hoặc né tránh...điều này dẫn đến việc khảo nghiệm thất bại.

“Nhưng thà khảo nghiệm thất bại còn hơn chết thảm như thế.” Nữ thích khách tự an ủi chính mình, dù rằng bản thân nàng cũng chưa biết mình sẽ lựa chọn như thế nào khi rơi vào hoàn cảnh tương tự.

“Chết thì đúng là đã chết...nhưng toà lăng mộ này được tạo ra từ Quy Tắc của chủ nhân, mọi thứ hoạt động trong một ý niệm của hắn.” Đôi mắt của Ninh Lam càng thêm rạng rỡ, thì thầm nói ra.

“HAHAHAHA...”

Một tiếng cười sang sảng mang theo hào khí ngất trời bất chợt vang vọng thương khung:

“Cả đời Loạn Phàm ta chinh chiến thiên hạ, đối mặt cường giả khắp thế gian, mỗi khi một kiếm này được chém ra, hầu hết Thần Đạo Cảnh đều lựa chọn tránh né, ngay cả việc ngạnh kháng cũng không dám...”

“Thần minh né tránh không ngừng, Loạn Phàm ta mới đặt cho một kiếm này cái tên Thần Tị.”

“Truyền nhân của ta phải là kẻ có thể lấy thân phận con sâu cái kiến ngạnh kháng Thần Tị, bản lĩnh như thế đã đủ vượt qua chư thần.”

“Ta có gì không hài lòng?”

Thoại âm vừa dứt, Thạch Kiếm bỗng nhiên chấn động dữ dội.

BÙM!

Thạch Kiếm nổ tung, vô số phiến đá tung bay tán loạn.

Từ bên trong Thạch Kiếm vỡ nát, vô cùng vô tận Thần Đạo Quy Tắc mênh mông như biển ào ào tiến ra...trực tiếp phong toả toàn bộ không gian này.

“Đây chính là Quy Tắc Chi Lực do Thiên Hạ Đế Nhất Kiếm Thần lưu lại.” Nữ thích khách và Loạn Đạo Quận Chúa đáy lòng cuồng loạn.

Quy Tắc Chi Lực đạt đến một cảnh giới nghịch thiên sẽ có thể cải tử hoàn sinh là chuyện hết sức bình thường...

Quả nhiên chỉ thấy khi biển Quy Tắc mênh mông bao phủ xung quanh mộ địa, thời gian vào khoảnh khắc này như một thước phim đảo ngược...

Từ hồn phi phách tán, từ thịt nát xương tan...từng mảnh tế bào, từng phiến da thịt, từng tia linh hồn điên cuồng tụ tập trở lại...

Từng mảnh vỡ màu đỏ rực của thanh kiếm kia cũng nhanh chóng lắp ghép lại với nhau.

Trong quá trình này, tất cả Thần Đạo Quy Tắc do Loạn Phàm lưu lại đang không ngừng xâm nhập, không ngừng cải tiến, mang theo luồng thông tin khổng lồ trực tiếp dung hợp vào bên trong từng ngõ ngách của linh hồn...

Lạc Nam lấy lại ý thức, cảm giác được mình vẫn nắm giữ Lạc Hồng Kiếm trong tay.

Vô vàn thông tin như biển cả mênh mông tràn vào tiềm thức của hắn và cả của Tiểu Hồng Nhi...

Hắn và Tiểu Hồng Nhi như được tiến vào một cảnh giới huyền diệu, bọn họ như tự thân trải qua vô vàn trận chiến với các Kiếm Tu kiệt xuất từ thấp cho đến cao, thậm chí ngay cả Thần Đạo Kiếm Tu cũng đã trở thành bại tướng trong tay bọn hắn.

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, số lượng Kiếm Vực của Lạc Nam và cả của Lạc Hồng Kiếm đang điên cuồng được mở ra trong quá trình ảo diệu này.

Một vạn tầng, hai vạn tầng, ba vạn tầng, năm vạn tầng, bảy vạn tầng, mười vạn tầng...vẫn chưa hề có dấu hiệu dừng lại.

Lạc Nam như một thanh tuyệt thế hảo kiếm đang được rèn luyện trong lò nung, chờ ngày tái xuất thế gian.

Hoà cùng với đó, vô số khẩu quyết cũng như thác lũ khảm vào nơi tận cùng của linh hồn.

Công pháp - Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Vũ kỹ - Thần Tị Nhất Kiếm.

Thân pháp – Kiếm Độ Càn Khôn.

Phương pháp đúc Loạn Kiếm Pháp Tướng.

“Truyền nhân của ta, bổn toạ cả đời si mê kiếm, ngoại trừ những thứ liên quan đến kiếm này..., tất cả tài sản bổn toạ tích luỹ cả đời đều đã dồn hết cho lần đột phá cuối cùng, ngay cả thanh kiếm bầu bạn cả đời cũng đã chôn cùng bổn toạ, cũng chẳng có thứ gì quý giá để lại cho ngươi.” Một thanh âm có phần ôn hoà vọng trong tiềm thức của Lạc Nam:

“Bằng vào chút ít Thần Đạo Quy Tắc còn sót lại, hãy để chúng nó hoá thành lực lượng giúp ngươi và kiếm của ngươi, đây là một chút tâm ý mà bổn toạ có thể làm được...”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Tất cả Thần Đạo Quy Tắc điên cuồng chuyển hoá thành lực lượng dung hợp vào Lạc Nam và Lạc Thần Kiếm.

ONG ONG ONG...

Bá Đỉnh và Lạc Hồng Kiếm cùng lúc ngân vang kịch liệt, hưng phấn đến mức rít gào vì quá mức sảng khoái.

Lực lượng của Thần Đạo Cảnh hàng đầu thiên hạ thật sự quá mức tinh khiết, quá mức nồng đậm.

Bá Đỉnh mở rộng, tu vi của Lạc Nam lấy tốc độ bằng mắt thường có thể nhìn thấy vượt qua bình cảnh, trùng kích đại cảnh giới.

Thiên Đạo Cảnh.

Mà Lạc Hồng Kiếm lại được hưởng lợi còn lớn hơn, dường như ngay cả đến khi chết, vị Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần này vẫn ưu ái kiếm, giành tình cảm đặc biệt cho kiếm hơn cả truyền nhân của mình.

Lạc Hồng Kiếm khí thế tăng mạnh, toả sáng ngập trời, toàn bộ không gian đều được màu đỏ tươi như máu bao phủ.

Thiên Đạo Binh hạ phẩm, Thiên Đạo Binh trung phẩm, Thiên Đạo Binh thượng phẩm, Thiên Đạo Binh Cực Phẩm.

Ngay khi những tia quy tắc chí cao vô thượng cuối cùng xâm nhập, Lạc Hồng Kiếm lơ lửng trôi nổi giữa không gian.

“Tiệm cận Thần Đạo Binh rồi.” Loạn Đạo Quận Chúa thanh âm run rẩy.

“Thần Đạo Binh...” Nữ thích khách nhịn không được liếm môi.

“Chủ tớ bọn hắn đều là yêu nghiệt.” Ninh Lam chứng kiến cảnh tượng này chỉ có thể cười khổ.

Nếu Lạc Nam chỉ là một tu sĩ bình thường, với lượng Thần Đạo Quy Tắc chuyển hoá thành lực lượng mà chủ nhân lưu lại, thừa sức để hắn đột phá thêm vài tiểu cảnh giới, thậm chí đạt đến tiệm cận Thần Đạo Cảnh.

Nếu Lạc Hồng Kiếm chỉ là một thanh kiếm bình thường, thì với lần cải tiến thăng cấp này, chắc chắn đã có thể đột phá đến Thần Đạo Binh.

Đáng tiếc, cả hai đều là thành phần bất thường...

Lạc Nam tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Hồng Kiếm lại là Binh Nhân Tộc...nguồn tài nguyên mà bọn hắn cần để thăng cấp vượt rất xa trong cùng cảnh giới.

Thế cho nên dù đã hấp thụ lực lượng của Thần Đạo Cảnh, Lạc Nam vẫn chỉ vừa đột phá Thiên Đạo Cảnh, còn Lạc Hồng Kiếm thì đạt đến tiệm cận Thần Binh.

Điều này vượt ngoài dự kiến của Ninh Lam.

“Baba...vừa rồi là một giấc mơ sao?” Giọng nói êm ái của Tiểu Hồng Nhi truyền đến.

Lạc Nam lắc đầu, cố gắng đè nén kích động, trầm ổn đáp:

“Không, chúng ta sống...chúng ta vượt qua khảo nghiệm và đã được tán thành, tất cả là nhờ có Tiểu Hồng Nhi bảo bối của ta.”

Khoảnh khắc hắn nghĩ đến né tránh, bỏ cuộc trước áp lực kinh hoàng mà Tị Thần ngưng tụ trong thời gian đó...

Một nén nhang dài hơn cả một thế kỷ, Lạc Nam đã trải qua đủ loại đấu tranh về mặt tâm lý, thậm chí là ở thời khắc cuối cùng hắn hoàn toàn có thể vận dụng Bá Đỉnh, Vạn Cổ Bất Hủ Thân hay nhờ đến sự giúp đỡ của Bích Tiêu sư thúc triệu hồi hư ảnh sư bá.

Nhưng Tiểu Hồng Nhi đã nhắc nhở hắn một điều, nàng thà chết cũng phải giữ vững tôn nghiêm của chính mình.

Đã chấp nhận thử thách nghênh đón một kiếm, vậy thì dù phải trả cái giá như thế nào đi chăng nữa cũng không được sợ hãi mà lùi bước.

Lạc Nam không phải một kiếm tu thuần tuý...nhưng thê tử của hắn không ít người là kiếm tu.

Nam Thiên Tố, Lạc Hà, Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch...

Hắn hiểu rõ niềm tự tôn và kiêu hãnh của các nàng.

Vết thương phía sau lưng của Kiếm Tu chính là sự sỉ nhục...

Vậy nên vào thời khắc đó, hắn lựa chọn tôn nghiêm của bản thân mình, như bảo trì tôn nghiêm của Tiểu Hồng Nhi và các thê tử.

Dù rằng cứ như vậy mà chết đi...các nàng cũng sẽ không thất vọng về hắn...

“Tham kiến thiếu chủ!” Ninh Lam bước đến hành lễ.

Bởi vì Lạc Nam đã trở thành truyền nhân của chủ công, cho nên nàng cũng cung kính gọi hắn là thiếu chủ.

“Tiền bối xin đừng khách khí.” Lạc Nam vội vàng động ý niệm, Bá Y bao phủ toàn thân.

Hắn phát hiện chỉ có bản thân mình là được tuỳ ý vận dụng những thủ đoạn khác, Nhẫn Trữ Vật, Đông Hoa...mọi thứ đều đã trở về.

Chỉ có ba mỹ nhân ở trước mặt vẫn là trần trụi như nhộng, khiến Lạc Nam nhìn mà miệng đắng lưỡi khô.

“Hai nữ nhân này đã được chỉ định là Kiếm Thị của thiếu chủ, ngài có thể tuỳ ý định đoạt.” Ninh Lam chỉ về nữ thích khách cùng Loạn Đạo Quận Chúa nói.

Lạc Nam lắc đầu đáp: “Kiếm Thị của ta, nên do ta tuyển chọn mới đúng chứ?”

“Ngươi...” Nữ thích khách hai mắt muốn phóng hoả, cái tên này còn dám chê mình?

Loạn Đạo Quận Chúa lại tò mò đánh giá nam nhân này, đang hiếu kỳ thân phận của hắn.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, lại thêm cả người đang trần trụi, nàng chưa kịp liên tưởng đến hắn rốt cuộc là ai...

“Thiếu chủ nói cũng đúng, tuy nhiên Kiếm Thị cũng có truyền thừa, vậy nên phải tuyển người thật sự có thiên phú và tiềm lực.” Ninh Lam hồi đáp:

“Ta cảm thấy hai nữ nhân này rất không tệ.”

“Ý các nàng thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Hừ, ngươi nằm mơ đi!” Nữ thích khách lạnh lùng đáp.

“Với thân phận của ta, hoàng thất sẽ không để ta đi làm thị vệ cho kẻ khác.” Loạn Đạo Quận Chúa nói thẳng.

Đường đường là muội muội của Loạn Đạo Quốc Chủ, nếu nàng đi làm kiếm thị cho kẻ khác, mặt mũi của Loạn Đạo Thần Quốc biết để ở đâu?

“Vậy thì thôi...” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Tiền bối yên tâm, ta sẽ có nhân tuyển thích hợp khác, tin chắc không để ngươi thất vọng.”

“Vậy thì tốt, bởi vì một trong số hai người sẽ nhận truyền thừa của ta.” Ninh Lam thản nhiên nói.

“Truyền thừa của ngươi?” Lạc Nam giật mình nhìn nàng:

“Vậy còn ngươi thì sao?”

“Ta đã chết từ lâu, đây chỉ là một luồng tàn hồn chứa đựng Thần Đạo Quy Tắc còn sót lại mà thôi.” Ninh Lam vuốt nhẹ mái tóc:

“Năm đó sau khi chủ công đột phá thất bại, không ít kẻ có ý đồ với ta tìm đến...ta đã chiến đến hơi thở cuối cùng.”

“Vậy còn một Kiếm Thị khác thì sao?” Lạc Nam hỏi.

“Thời điểm đó ta và nàng bị chia cắt, hiện tại cũng không rõ sống chết của nàng...nhưng ta sẽ hỗ trợ ngươi tìm kiếm nàng.” Ninh Lam tự tin nói.

Sau đó Nhẫn Trữ Vật như thuỷ tinh đeo trên tay nàng bay lơ lửng, toàn bộ cơ thể của nàng bỗng nhiên biến thành vô số điểm sáng lung linh chui vào trong Nhẫn, chủ động đến gần Lạc Nam.

Lạc Nam không chần chờ đeo Nhẫn Trữ Vật vào.

Ninh Lam này khi còn sống chắc chắn là Thần Đạo Cảnh Kiếm Tu.

Hắn đã nghĩ ra người thích hợp với truyền thừa của nàng.

Chính là Lạc Hà.

“Lăng mộ sắp mở cửa, đợi các ngươi tiến ra, nơi này sẽ hoàn toàn chìm vào dòng chảy thời không để mộ địa của chủ công được an ủi...” Thanh âm của Ninh Lam từ trong Nhẫn vang lên.

“Bên ngoài vẫn có Thần Đạo Cảnh đang nhìn ta chằm chằm.” Lạc Nam nghĩ đến lão quốc chủ.

“Đó là thử thách của thiếu chủ.” Ninh Lam quyết đoán trả lời:

“Hãy tự thân vượt qua, chứng minh chủ công không nhìn lầm người.”

Với trạng thái tàn hồn hiện tại của nàng cũng không thể giúp gì được cho hắn.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, đều là Thần Đạo Cảnh a...mặc dù thực lực của ta vừa mới tiến triển, nhưng như thế vẫn còn quá ít.

Nghĩ đến một phương án, hắn nhìn sang Loạn Đạo Quận Chúa, trầm giọng nói:

“Ta đã không ép cô trở thành Kiếm Thị, vậy làm phiền trở thành con tin đi!”

...

=== Chương 2823: Vô tình xuất thủ ===

 

“Vì sao lại lâu như vậy?”

Nhìn đại môn của Vô Minh Mộ Địa vẫn chưa mở ra một lần nữa, đại nguyên soái Loạn Long nóng ruột lên tiếng.

“Hừ, truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần há có thể dễ dàng đạt được trong thời gian ngắn?” Loạn Tổ Mẫu hừ lạnh nói:

“Hãy cầu nguyện Quận Chúa có thể thành công, bởi vì vô số năm qua...nàng là người duy nhất có thể khiến Vô Minh Mộ Địa mở ra.”

“Không cần nóng vội, Loạn Đạo Thần Quốc sau lần này chắc chắn xưng bá thiên hạ.” Lão quốc chủ ánh mắt hừng hực hùng tâm, không còn mang vẻ già nua chán nãn lúc đầu.

“Phụ thân nói không sai, chỉ cần có được Loạn Đạo Kiếm Quyết...trẫm cũng có thể giống như Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, truy cầu cảnh giới cực hạn trong truyền thuyết.” Mắt rồng của Loạn Hoàng Vũ tràn đầy khí thế.

“Ngu xuẩn, ngươi muốn đi vào vết xe đổ của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần hay của tổ tiên chúng ta sao?” Lão quốc chủ giận dữ mắng.

Loạn Hoàng Vũ không nói lời nào...hắn hiểu vì sao phụ thân mình mắng chửi như vậy.

Tu sĩ đạt đến Thần Đạo Cảnh, bất tử bất diệt, thọ cùng trời đất...chỉ cần không bị cường giả mạnh hơn giết chết, ngươi sẽ có thể vĩnh thế trường tồn.

Tuy nhiên có một thứ khác có thể giết chết Thần Đạo Cảnh, đó chính là đột phá cảnh giới thất bại...đặc biệt là huyễn tưởng đến cảnh giới bên trên Thần Đạo hư vô mờ mịt kia.

Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần đã thất bại, tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc cũng giống như vậy...

Nhưng tu sĩ đã luyện đến Thần Đạo Cảnh Viên Mãn, có ai là nhân vật không dã tâm bừng bừng, có ai là nhân vật cam tâm tình nguyện sẽ giậm chân tại chỗ suốt quảng đời còn lại?

Bọn hắn luôn hướng tới cảnh giới cao hơn...dù ở trong nhận thức của mình, xuyên suốt dòng sông lịch sử chưa ai làm được điều đó.

Đây chính là lý do vì sao Thần Đạo Cảnh đã được xem là cảnh giới mạnh nhất từ trước đến nay, cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh.

Loạn Hoàng Vũ đã là một trong những cường giả hàng đầu không chỉ ở Đạo Quốc mà là nhìn khắp Đạo Giới...Thần Đạo Cảnh Viên Mãn hàng thật giá thật.

Với tâm thế của một đệ nhất Quốc Chủ, hắn vẫn luôn ấp ủ về cánh cửa bên trong truyền thuyết kia...

Nhưng trước tiên, hắn cần thay đổi địa vị của Loạn Đạo Thần Quốc, phải xưng bá toàn bộ Đạo Quốc, khiến tất cả Đạo Quốc còn lại cúi đầu xưng thần.

Để làm được điều đó, trước tiên hắn cần đến Loạn Đạo Kiếm Quyết.

“Chỉ cần có thể tu luyện Loạn Đạo Kiếm Quyết, nội tình và tu vi của tất cả chúng ta đều sẽ tăng mạnh.” Ánh mắt Loạn Long đầy lửa nóng:

“Bốn người chúng ta đột phá Thần Đạo Viên Mãn ở trong tầm tay, đến lúc đó Đạo Quốc, Thế Lực nào dám không phục?”

“Nói không sai.” Ba người còn lại gật đầu tán thành.

Tuy rằng truyền thừa là do Loạn Đạo Quận Chúa đạt được, nhưng nàng chẳng phải là hậu bối, là muội muội của bọn hắn hay sao?

Loạn Đạo Quận Chúa đạt được đồng nghĩa với bọn hắn cũng đạt được...

Chẳng lẽ nàng dám không đem khẩu quyết, truyền thừa ra chia sẽ với trưởng bối?

Càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng chờ mong...

KẼO KẸT...

Bỗng nhiên thanh âm đại môn khẽ mở khiến thân thể của bốn vị Thần Đạo Cảnh run lên nhè nhẹ.

Từng đôi mắt rực lửa nhìn vào, sau đó chân mày đồng loạt nhíu chặt.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy có hai thân ảnh bước ra, không phải Loạn Đạo Quận Chúa mà bọn hắn chờ đợi.

Mà khi hai người này từng bước tiến ra bên ngoài, toà Vô Minh Mộ Địa ở phía sau lưng bọn hắn lại dần chìm vào thời không, khoảng cách dần dần xa, cho đến khi triệt để biến mất dạng như chưa từng tồn tại.

Nơi an nghỉ của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần sẽ vĩnh viễn khuất khỏi tầm mắt của thế gian...nhưng sự tích thuộc về hắn, thủ đoạn chiến đấu của hắn sẽ tiếp tục vang dội cổ kim từ truyền nhân của hắn, tên của hắn sẽ đi vào vĩnh hằng...

Nam nhân có khí chất vô song, trên mặt được che đậy bởi những hình xăm như kinh văn huyền bí, không thấy rõ dung mạo.

Nữ nhân tuyệt mỹ nhưng không kém phần kiêu hãnh, một tay cầm kiếm, một tay cầm đao.

Đôi nam nữ như trời đất tác hợp này lặng lẽ đứng đối mặt với bốn vị Thần Đạo Cảnh mạnh nhất của Loạn Đạo Thần Quốc.

“Hai ngươi là ai?”

Nhận ra khí thế trên người bọn họ chỉ là con kiến hôi Thiên Đạo Cảnh, bốn vị Thần Đạo lạnh lùng chất vấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Chỉ là trả lời bọn hắn là bầu trời kịch chấn, mây đen hàng trăm vạn dặm điên cuồng kéo về, bao phủ giang sơn Loạn Đạo Thần Quốc.

Từ trong vô tận mây đen, có thể chứng kiến hai mươi loại Đạo Kiếp đang phô thiên cái địa kéo về, dung hợp cùng với Quy Tắc Chi Lực chí cao của thiên địa chậm rãi kết thành từng vị Chấp Pháp Đạo Giả sát phạt khủng bố.

“Cái này...”

Tình cảnh xảy ra khiến tất cả sinh linh ở Loạn Thần Đạo Quốc đều rùng mình, ngay cả người ở bên trong Loạn Quân Bí Cảnh đang tham gia Long Phượng Võ Hội cũng cảm giác được.

Tất cả đều vô thức ngẩng đầu, thầm nghĩ đây chính là Đạo Kiếp...

Đạo Kiếp này chẳng lẽ là của một vị cường giả sắp đột phá Thần Đạo Cảnh gây ra sao?

Bởi lẽ với quy mô khủng bố như vậy, ngoại trừ đột phá Thần Đạo Cảnh...ai có thể làm được?

Hiên Viên Quốc Chủ và Thiên Hoàng Quốc Chủ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự thận trọng.

Loạn Đạo Thần Quốc vốn đã mạnh hơn bọn hắn, nay lại có thêm cường giả sắp đột phá Thần Đạo Cảnh, địa vị của Loạn Đạo Thần Quốc càng thêm vững vàng, ai có thể lay động nổi đây?

Nhưng mà khi tất cả còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, mây đen bỗng nhiên chậm rãi tan biến, bầu trời khôi phục ánh rạng đông, Đạo Kiếp kinh thiên động địa tưởng chừng sẽ gây ra một hồi phá hoại lại chưa từng giáng xuống...

“Moá nó.” Lạc Nam trong lòng cuồng mắng...hắn có thể cảm giác được trước khi tán đi, ánh mắt của vài chục vị Chấp Pháp Đạo Giả kia đã khoá chặt lấy mình, dường như đang nhẫn nhịn không ra tay dù rất muốn phanh thây vạn đoạn.

Rõ ràng Thiên Đạo Kiếp vẫn đang tích luỹ chứ chưa chịu hàng lâm mà xuống...

Nguyên nhân Lạc Nam xem như hiểu được, hắn đã đột phá Thể Thiên Đạo, Nguyên Thiên Đạo nhưng còn cảnh giới Hồn Tu thì vẫn chưa đạt đến Hồn Thiên Đạo.

Đây chính là lý do Thiên Đạo Kiếp chỉ mới ngưng tụ rồi lại tán đi...

Có lẽ chờ đến ngày hắn đột phá Hồn Thiên Đạo sẽ giáng xuống một thể.

“Giới Linh khốn kiếp, lão tử đắc tội với ngươi rồi hả?” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi.

Mà nghĩ lại cũng đúng, người mà Giới Linh lựa chọn từ đầu chính là chị vợ kia của hắn chứ không phải hắn.

Nay Giới Linh cảm giác được có một kẻ đang sẳn sàng vượt qua tầm kiểm soát của nó nên luôn nhìn hắn chằm chằm...chỉ muốn có cơ hội loại bỏ kẻ nằm ngoài khí vận này.

Mấy vị Thần Đạo nhìn lên không trung nhíu mày, với kiến thức và hiểu biết sâu rộng của bọn hắn vậy mà cũng chẳng lý giải nổi hành vi kỳ quặc vừa rồi của Giới Linh.

Nhưng đây không phải điều bọn hắn bận tâm, thứ bọn hắn chú ý lúc này chính là đôi nam nữ kia...Loạn Đạo Quận Chúa ở đâu?

Không để bọn hắn chờ đợi quá lâu, chỉ nghe Lạc Nam trầm giọng nói:

“Loạn Đạo Quận Chúa đã nằm ở trong tay ta, chờ chúng ta an toàn rời đi, nàng tự nhiên sẽ bình yên vô sự.”

Nói xong hắn lấy ra Luyện Vũ Giới nâng lên.

Quả cầu hiện ra trong suốt như thuỷ tinh, bên trong là Loạn Đạo Quận Chúa đang bị giam cầm, hơn nữa còn bị phong ấn tu vi.

Hiện tại Loạn Đạo Quận Chúa đã rơi vào trong Đạo Bảo của hắn, ở trạng thái bị phong ấn tu vi như vậy, sống chết của nàng nằm gọn trong một ý niệm của hắn.

Sắc mặt bốn vị Thần Đạo Cảnh vẫn không chút biểu tình...

“Trước đó từng cảm ứng được có chuột nhắt lẻn vào, xem ra là hai người các ngươi.” Lão tổ mẫu nhớ lại thời điểm ở phía trước quốc khố lên tiếng.

Xem ra trực giác của bà không sai, chỉ là thủ đoạn ẩn nấp của hai kẻ này quá mức lợi hại nên đã qua mặt được...

“Thì ra là như thế, hai con chuột này đã lẻn vào Vô Minh Mộ Địa ngay khi mở ra.” Lão quốc chủ gật đầu.

Lão ta cũng liên tưởng đến cảm giác kỳ lạ của mình khi Loạn Đạo Quận Chúa tung ra một kiếm cuối cùng đó.

Loạn Hoàng Vũ chau mày, một tay nâng lên uy nghiêm quát:

“Mở!”

ĐÙNG!

Toàn bộ Loạn Đạo Đế Cung như nổ tung, hàng tỷ Trận Văn đang ngủ say thức tỉnh.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ Loạn Thần Đế Cung như trở thành một vũ trụ rộng lớn vô biên không có điểm cuối, bên trên cao chính là vô số ngôi sao, vô số mặt trời, vô số mặt trăng đang chuyển động.

Những ngôi sao, mặt trời và mặt trăng này vận chuyển theo một quy luật, kết nối Thần Đạo Quy Tắc với nhau thành mạng lưới khổng lồ, phong toả và tách biệt cùng thiên địa bên ngoài.

“Mặc kệ hai ngươi là ai, rơi vào Khốn Trụ Càn Khôn Trận, ngươi sẽ hối hận về hành vi của mình.” Loạn Hoàng Vũ lạnh lùng tuyên bố.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tình cảnh này trực tiếp chấn kinh Hiên Viên Quốc Chủ và Thiên Hoàng Quốc Chủ.

Ở phía bên ngoài, bọn hắn đã chứng kiến Loạn Đạo Đế Cung kích hoạt Thần Trận...có thể xem như là nội bất xuất, ngoại bất nhập.

“Chết tiệt...”

Chúng nữ Chân Mật, Khương Lê, Hoạ Thuỷ đang giao chiến với đối thủ trong Long Phượng Võ Hội cũng rùng mình...trong mắt không giấu nổi vẻ sầu lo.

Hiển nhiên các nàng biết mọi chuyện có liên quan đến Lạc Nam...

Thần Đạo Trận Pháp vây khốn, hắn làm sao thoát thân đây?

...

“Các ngươi không sợ ta giết nàng?” Sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi, siết chặt lấy Luyện Vũ Giới trong tay.

Loạn Đạo Quận Chúa ánh mắt phức tạp nhìn ra ngoài, nàng từ bên trong có thể nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng.

“Chết!”

Loạn Tổ Mẫu không chút do dự, ánh mắt già nua hiện lên vẻ ngoan lệ.

Một con mắt màu trắng khổng lổ mở ra trên đỉnh đầu bà ta, bên trong ẩn chứa Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thần Hồn Lực bắn ra một tia Loạn Đạo Sát Hồn mang tính huỷ diệt.

Loạn Đạo Sát Hồn bao trùm cả Lạc Nam và Luyện Vũ Giới, muốn tru diệt tất cả...bất chấp an nguy của Loạn Đạo Quận Chúa.

Lạc Nam đáy lòng một mảnh rét lạnh, mặc dù sớm biết hoàng thất vô tình...nhưng lại không ngờ đến bọn hắn không hề do dự hy sinh Loạn Đạo Quận Chúa.

Phải biết rằng nàng là đệ nhất thiên tài, là đối tượng mà tương lai có thể trở thành cường giả trụ cột của Loạn Đạo Thần Quốc.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó, ngay khi Loạn Tổ Mẫu xuất thủ, Lão Quốc Chủ cũng lấy ra một thanh Trường Thương.

KENG!

Thương Thần ngân vang, Sát Thế bạo phát...

Lão quốc chủ bước lên một bước, trong tay cầm thương bá đạo đâm thẳng mà đến.

Một thương này nhắm thẳng vào Lạc Nam bất chấp sự sống chết của nữ nhi, nở nụ cười gằn nói:

“Ngươi quá xem thường Loạn Đạo Thần Quốc, đã là người của hoàng thất phải chấp nhận hy sinh vì lợi ích chung, dù là lão phu cũng sẽ giống như vậy.”

Loạn Đạo Quận Chúa trơ mắt nhìn toàn bộ mọi thứ đang diễn ra, thái độ hờ hững không chút dao động...

Có lẽ nàng đã sớm đoán được kết quả này rồi...

Hơn ai hết, nàng hiểu chấp niệm và sự điên cuồng của hoàng thất đối với Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Chỉ cần có một tia cơ hội đạt được Loạn Đạo Kiếm Quyết, đừng nói là hy sinh nàng...sợ rằng đem chín phần giang sơn ra đổi thì phụ thân và các vị huynh trưởng cũng sẽ không một chút nhíu mày mà chấp thuận.

Đối mặt với thế công của hai vị Thần Đạo Cảnh, Lạc Nam phát hiện mình còn chưa đến mức bất lực chịu trận.

Hắn không biết hiện tại mình mạnh bao nhiêu, nhưng ít nhất sau khi đột phá Thiên Đạo Cảnh...hắn đã có thể bắt kịp thế công của hai vị Thần Đạo chứ không đến mức ngay cả phản ứng cũng không được.

Vậy nên khi hai luồng công kích ập đến, hắn đã đem nữ nhân ở bên cạnh đẩy lên phía trước:

“Thể hiện đi!”

“Tên khốn kiếp, ngươi đạt được truyền thừa còn liên luỵ đến ta.” Nữ thích khách thầm mắng một tiếng.

Bất quá nể tình tên này không ỷ vào quyền lực bên trong Vô Minh Mộ Địa cưỡng ép mình làm Kiếm Thị cho hắn, nữ thích khách vẫn quyết định trả lại phần ân tình này.

Nàng là người sảng khoái, có chơi có chịu...

Ánh mắt trở nên quyết liệt, từ trong lồng ngực trực tiếp xuất ra một kiện Pháp Bảo Không Gian như đình viện thu nhỏ.

“Phụ thân, mẫu thân...có kẻ ức hiếp ta!”

...

=== Chương 2824: Điên cuồng đào vong ===

 

Theo thanh âm của nữ thích khách vừa dứt, có hai điểm sáng từ trong đình viện thu nhỏ trên tay nàng lao vọt ra như sao băng cùng thiên thạch.

RỐNG...

Một tiếng hổ rống vang rền như sấm động cửu thiên, đao mang đen kịch chứa đựng vô tận hắc ám như có thể nhấn chìm tất cả bá đạo trảm ra.

Một đao này nhìn thì đơn giản nhưng sát cơ bá đạo của nó còn khủng bố hơn cả Loạn Đạo Sát Hồn của Loạn Tổ Mẫu, đao mang đen kịch trảm qua đem công kích của bà ta chém thành hai mảnh.

NGAO!

Hổ gầm vừa dứt thì lại có tiếng long ngâm bá đạo không kém gì như xuyên thấu thương khung, một luồng kiếm khí màu trắng xuyên qua thời không, Bạch Long giương nanh múa vuốt chấn bay Thương Thần đang lao đến của lão quốc chủ.

Đao mang và kiếm khí vẫn chưa chịu dừng lại ở đó, chúng nó vẫn còn sức mạnh táo bạo tiếp tục trảm thẳng về phía Loạn Tổ Mẫu và lão quốc chủ.

“Thần Đạo Hậu Kỳ!?”

Cảm ứng được sức mạnh cấp bậc của hai luồng thế công này, lão quốc chủ và Loạn Tổ Mẫu cùng lúc biến sắc.

“Dừng tay cho trẫm!”

Loạn Hoàng Vũ nghiêm nghị nhướn mày, một bước xuất hiện phía trước hai người, Loạn Đạo Thần Quyền quyết đoán đấm ra.

ĐÙNG...

Loạn Đạo Quy Tắc tàn phá tất cả, thô bạo đem đao mang và kiếm khí nghiền nát.

Khí thế tán đi, trước mặt nữ thích khách chẳng biết từ bao giờ đã hiện diện một đôi nam nữ trung niên.

Nam nhân thân khoác hắc sắc trường bào, ngũ quan lẫm liệt, thân thể cao lớn uy mãnh, bên trên trường bào có thêu lấy hoạ tiết một con Hắc Hổ chìm trong bóng tối, vác trên vai cự đao màu đen sắc lẹm như răng hổ đúc thành.

Nữ nhân là một mỹ phụ tuyệt sắc, khí chất lạnh lùng hờ hững, một đầu bạch phát uốn quanh thân thể thon dài, trên người mặc bạch sắc chiến giáp, trên giáp có hoạ tiết Bạch Long uốn lượn trong mây, trong tay chấp chưởng một thanh trường kiếm trắng nõn như ngọc, thân kiếm lại được từng lớp vảy trắng bao trùm vô cùng quỷ dị.

“Các ngươi là...” Loạn Hoàng Vũ ánh mắt híp lại nhìn chằm chằm bọn hắn, liên tưởng đến kiến thức mà mình biết được về một số Thần Đạo Cảnh trong thiên hạ, trầm giọng nói ra:

“Hoá ra là phu phụ Cuồng Hổ và Ngạo Long, hai người các ngươi từ trước đến giờ tiêu dao tự tại, mai danh ẩn tích, tại sao lại xen vào chuyện của Loạn Đạo Thần Quốc?”

“Khà khà...chúng ta không xen vào Loạn Đạo Thần Quốc, chúng ta chỉ khám phá truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần lưu lại mà thôi.” Cuồng Hổ Đao Thần ngửa đầu cười dài:

“Từ bao giờ truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần thuộc về Loạn Đạo Thần Quốc rồi hả?”

Sắc mặt Loạn Hoàng Vũ trở nên âm trầm, việc Loạn Đạo Thần Quốc chiếm giữ truyền thừa là cả thiên hạ đều biết được, bất quá bởi vì Loạn Đạo Thần Quốc quá mạnh nên cũng chẳng ai dám ý kiến gì, vậy mà hôm nay Cuồng Hổ Đao Thần dám chất vấn hắn.

“Phu phụ các ngươi chỉ là Thần Đạo Cảnh hậu kỳ, thật sự dám ngỗ nghịch với trẫm sao?” Loạn Hoàng Vũ uy nghiêm nói.

“Vừa lúc phu thê chúng ta đã lâu chưa từng vượt cấp chiến đấu.” Ngạo Long Kiếm Thần thanh lãnh nói, tóc trắng không gió tự bay, phong thái vô hạn.

Nói xong đã nâng lên bàn tay, toà đình viện kia liền rơi vào bàn tay của nàng, không quên đem nữ thích khách thu vào.

“Tiểu tử, phu thê bọn ta chỉ có thể giúp ngươi chặn Loạn Hoàng Vũ, những kẻ còn lại ngươi tự mình lo liệu đi.” Cuồng Hổ Đao Thần truyền âm cho Lạc Nam.

Trước đó bên trong Vô Minh Mộ Địa, bọn hắn đã biết được chuyện cơ duyên của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần rơi vào tay Lạc Nam, tuy nhiên hai người cũng là nhân vật trượng nghĩa, đã nữ nhi của mình thất bại một cách tâm phục khẩu phục nên cũng không sinh lòng cướp đoạt.

Ngược lại bởi vì Lạc Nam không cường thế ép buộc nữ nhi trở thành Kiếm Thị của hắn đã đạt được hảo cảm của hai người, quyết định trợ giúp hắn một phen sức lực.

“Cảm tạ hai vị tiền bối.” Lạc Nam kính cẩn chắp tay, truyền âm đáp lại:

“Tiểu tử chỉ muốn chạy trốn mà thôi.”

Lẽ ra hắn cũng không nên tin tưởng hai vị này sẽ đứng ra giúp mình, nhưng người hắn lựa chọn đặt niềm tin là sư bá của hắn.

Nếu ngay cả nàng cũng tán thành và muốn chiêu mộ Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần vào Phá Đạo Hội, vậy chứng minh nhân cách của hai vị này sẽ không tồi.

Quả nhiên không làm hắn thất vọng, cả Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần đều bằng lòng trợ giúp.

Hiểu được ý đồ của Lạc Nam, phu phụ Đao Thần và Kiếm Thần đưa mắt nhìn nhau, sau đó chủ động xuất ra công kích khủng bố.

“Hổ Khiếu Long Ngâm – Đao Kiếm Thần Vực!”

Cuồng Hổ Đao Thần nâng lên Thần Đạo Binh – Hổ Nha Đao, sau lưng hiện ra hư ảnh một tôn Ma Hổ khổng lồ ngửa đầu gầm khiếu, sóng xung kích tràn lan, Đao Thế hàng trăm vạn tầng.

Ngạo Long Kiếm Thần nâng lên Thần Đạo Binh – Long Lân Kiếm, sau lưng nàng cũng hiện ra hư ảnh một tôn Bạch Long kiệt ngạo ngâm thiên, Kiếm Thế phô thiên cái địa oanh tạc tứ phía.

Đáng nói ở chỗ, phu thê hai người đứng cùng một chỗ lại như hai mà một, Đao Thế và Kiếm thế dung hợp với nhau một cách hoàn mỹ, Long và Hổ nhất thể song thành.

Cùng lúc chém ra, Đao Kiếm hợp lực, càn quét tứ phía, không gì cản nổi lao thẳng về phía bốn vị Thần Đạo của Loạn Đạo Thần Quốc.

Đồng tử trong mắt Loạn Hoàng Vũ hơi co lại, mấy người lão quốc chủ, Loạn Long và Lão Tổ Mẫu cũng chủ động lùi về phía sau một bước.

Bọn hắn biết rằng với công kích cấp bậc này của hai vị Thần Đạo Hậu Kỳ liên thủ, ở hiện trường chỉ có một mình Loạn Hoàng Vũ đủ khả năng chống lại mà thôi.

“Loạn Đạo Lĩnh Vực!” Loạn Hoàng Vũ uy nghiêm mở miệng.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mắt thường có thể nhìn thấy, lấy Loạn Hoàng Vũ làm trung tâm, một lĩnh vực mênh mông bao phủ mà ra...

Vào khoảnh khắc đó, Thời Gian và Không Gian đều vặn vẹo, tất cả quy tắc chi lực ở trong phạm vi tác động đều trở nên hỗn loạn mất hết mọi công năng vốn có.

“Để trẫm xem thử, phu thê các ngươi mạnh đến mức nào.” Loạn Hoàng Vũ cười gằn, sẳn sàng tung quyền đối kháng trực diện Đao Kiếm Thần Vực.

Nhưng mà khiến hắn không thể lường được chính là, ngay khi sắp đụng độ với hắn, hư ảnh của Long và Hổ như có được linh tính, chúng nó chủ động né tránh Loạn Hoàng Vũ, lướt ngang đỉnh đầu hắn và oanh tạc thẳng vào bầu trời.

ĐÙNG.

Toàn bộ Trận Pháp rung động kịch liệt.

“Không ổn, bọn hắn ngay từ đầu đã nhắm vào Khốn Trụ Càn Khôn Trận.” Loạn Tổ Mẫu khàn giọng kinh hô.

Nhưng tất cả đã muộn...

Vô số ngôi sao, vô số mặt trăng và mặt trời liên kết chặt chẽ đến mức nào cũng không thể ngăn cản một chiêu hợp lực của hai vị Thần Đạo Hậu Kỳ cường đại.

RĂNG RẮC...

Hàng tỷ Trận Văn sụp đổ, toàn bộ Khốn Trụ Càn Khôn Trận suy yếu, một cái lỗ hổng khổng lồ được mở ra.

“Chính là lúc này!”

Lạc Nam đã sớm chờ đợi thời khắc này, Bát Môn Độn Giáp kích hoạt, Bát Môn Hoành Thiên Viêm, Long Quyển Cuồng Phong, Bát Dực Quang Minh, Phi Tiên Mộc...tất cả các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có tác dụng gia tăng tốc độ đều được hắn điều động trong thời khắc này.

Tốc Biến kết hợp cả Dịch Chuyển Tức Thời, điên cuồng đào vong.

Ở lại chỉ có con đường chết...ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách.

“Tiểu súc sinh chạy đi đâu?”

Nhưng tốc độ của Thần Đạo Cảnh càng vượt xa hắn, lão quốc chủ gầm lên một tiếng, nhất cước đạp ra đã trực tiếp xuất hiện trước mặt Lạc Nam.

Thần Đạo Quy Tắc phô thiên cái địa bao trùm lấy Lạc Nam, trực tiếp vô hiệu hoá toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính bao trùm cơ thể hắn, khiến tốc độ của hắn suy yếu vô số lần.

“Chết!”

Lão quốc chủ tung ra một chưởng như nghiền nát một con sâu cái kiến.

BÙM!

Cơ thể Lạc Nam nát bấy...

Đưa mắt nhìn lại, thứ vừa bị nghiền nát lại chỉ là một cổ xác rồng.

Long Đằng Thoát Xác triển khai, Lạc Nam lướt qua mặt lão quốc chủ, vẫn hướng về bên ngoài lao đi thục mạng.

“Mơ mộng hão huyền!” Loạn Tổ Mẫu nở nụ cười lạnh lẽo.

Đôi mắt đục ngầu mở ra, vô số con mắt hiện hữu giữa bầu trời, mỗi một con mắt lại bắn ra Loạn Đạo Hồn Sát giăng kín khắp lối, phong toả chư thiên, muốn trực tiếp ma diệt linh hồn của Lạc Nam.

Công kích Linh Hồn là thứ nguy hiểm nhất, Lạc Nam không dám ngạnh kháng, quyết đoán điều động Bất Hủ Kinh Văn bao trùm bên trong Linh Hồn của mình.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Vô vàn tia Loạn Đạo Hồn Sát bắn vào, Bất Hủ Kinh Văn chỉ đủ phòng ngự sau một đợt công kích duy nhất...tất cả sau đó trở nên ảm đạm, sụp đổ trong cơ thể hắn.

Lạc Nam cắn răng, ngay cả quay đầu nhìn lại cũng không nhìn, Dịch Chuyển Tức Thời và Tốc Biến hợp lực liên tục.

“Giãy dụa sắp chết.” Loạn Long ánh mắt lạnh lẽo, nâng lên một bàn tay:

“Quân Thế Phong Thiên!”

CHIẾN CHIẾN CHIẾN CHIẾN CHIẾN CHIẾN...

Tứ Đại Quân Đội mạnh nhất của Loạn Đạo Thần Quốc từ nơi xa xăm quảng trường như được cộng hưởng.

Bọn hắn cùng lúc bạo phát tu vi Thiên Đạo, bốn nghìn vị Thiên Đạo thi triển toàn lực, Quân Thế bá đạo không gì cản nổi che phủ cả bầu trời, một lần nữa bao trùm toàn bộ Loạn Đạo Đế Cung vào bên trong.

Lạc Nam đã sắp thoát khỏi phạm vi của Loạn Đạo Đế Cung lại gặp phải Quân Thế Phong Thiên ngăn chặn đánh bậc trở về.

“Con kiến hôi ngu xuẩn, dù không có Khốn Trụ Càn Khôn Trận, chúng ta cũng có hàng nghìn phương pháp khiến ngươi chết không chỗ chôn.” Loạn Long dữ tợn nói.

Nhưng mà đáp lại hắn chính là Lạc Nam điên cuồng kết ấn, thành kính mở miệng niệm:

“Nhất Kích Cổ Thần!”

Một vòng xoáy luân hồi hiện ra trên đỉnh đầu Lạc Nam...

Từ bên trong đó, một thanh âm tràn ngập uy nghi, chứa đựng sự bề nghễ ngông nghênh không xem cường giả trong thiên hạ ra gì vang lên:

“Vạn Yêu Chi Thủ!”

Một thanh đại thủ xuyên qua từ dòng chảy thời không bá đạo nhô ra khỏi không gian.

Đại thủ này to lớn đến mức tạo thành một cái bóng khổng lồ che kín một phần ba Loạn Thần Đô.

Bên trên đại thủ, có thể nhìn thấy hư ảnh của hàng vạn yêu tộc đủ mọi chủng loài hiện ra như những hình xăm nhỏ bé.

Có Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú..

Đại thủ bạo phát lực lượng của tất cả, từ Long Lực, lửa Phượng Hoàng, cho đến ma khí ngút trời của Cùng Kỳ, Thao Thiết.

Dường như nhân vật đang xuất thủ kia là kẻ đứng đầu vạn yêu, có thể hiệu triệu toàn bộ Yêu Thần trong thiên hạ.

Nói thì dài dòng, thực chất Vạn Yêu Chi Thủ xuất hiện và ra tay quá nhanh.

Năm ngón tay như hoá thành yêu trảo, hung hăng vồ thẳng vào bầu trời...

Trước Vạn Yêu Chi Thủ, Quân Thế do bốn nghìn vị Thiên Đạo Cảnh hợp lực với Loạn Long tạo ra lại mỏng manh và yếu ớt đến đáng thương hại.

RĂNG RẮC...

Lại một lần nữa, thanh âm sụp đổ vang lên trong ánh mắt khó tin của các vị Thần Đạo Cảnh.

...

=== Chương 2825: Thiên Diệt Chưởng ===

 

Vạn Yêu Chi Thủ tập hợp sức mạnh của vạn yêu, mang theo nồng đậm Yêu Thần Lực bá đạo bao phủ toàn bộ bầu trời Loạn Thần Đế Cung...

Vạn Yêu Chi Thủ này vừa nhìn qua đã biết là do một vị cường giả tối cao của Yêu Tộc điều động, nó mang theo uy áp cực đoan và cường hoành, khiến cho huyết mạch Thần Thú ẩn trong cơ thể của bốn đại quân run rẩy kịch liệt vì sợ hãi, chiến ý gần như mất sạch.

RĂNG RẮC...

Ngay khi Yêu Thủ tung ra một trảo vồ vào Quân Thế hình thành màn chắn khổng lồ...từng thanh âm như kính vỡ vang vọng trong ánh mắt khó tin của đám người.

PHỐC!

Sức mạnh quá lớn, Quân Thế sụp đổ, tứ đại quân đoàn mạnh nhất của Loạn Đạo Thần Quốc đồng loạt thổ huyết, sắc mặt trắng nhợt.

Vạn Yêu Chi Thủ vẫn chưa hề dừng lại, tiếp tục băng qua không gian trấn thẳng xuống đầu Đại Nguyên Soái – Loạn Long.

Loạn Long biến sắc mặt, cảm giác được nguy cơ trí mạng đến từ công kích bậc này, nếu không toàn lực chống trả, chắc chắn hắn phải trả giá đắt.

“Loạn Quân Pháp Tướng!”

Hắn kết ấn, triệu hoán ra một vị Chí Tôn Pháp Tướng như pho tượng khổng lồ, bên trên thân mặc chiến giáp chứa đựng quy tắc hỗn loạn như một vị chiến thần.

“Pháp Tướng Thần Thông – Trấn Áp Loạn Quân!”

Loạn Quân Pháp Tướng gầm lên một tiếng, vô số Hỗn Loạn Quy Tắc ngưng tụ vào đôi tay khổng lồ của nó, mang theo thế công có thể bình định loạn thần tặc tử, trấn áp vạn quân hung hăng chưởng ra.

Song chưởng của Loạn Quân Pháp Tướng ngạnh kháng lấy Vạn Yêu Chi Thủ.

RỐNG...NGAO...GẦM...RÚ...HỐNG...LỆ...KHIẾU...

Bên trên Vạn Yêu Chi Thủ, hàng vạn hình xăm Yêu Tộc gầm vang, phát động toàn bộ lực lượng vào một trảo.

OÀNH OÀNH...

Không gian nổ tung, Trận Văn còn sót lại của Khốn Trụ Càn Khôn Trận toàn bộ vỡ nát.

Vạn Yêu Chi Thủ lúc này mới chậm rãi tiêu tan khỏi thiên địa...

PHỐC!

Loạn Long điên cuồng thổ huyết, linh hồn đau nhức kịch liệt, Loạn Quân Pháp Tướng hoá thành toái phiến, thân thể liên tục thối lui về phía sau.

“Khốn kiếp.” Hai mắt hắn đỏ ngầu đầy vẻ phẫn nộ, đường đường là Thần Đạo Cảnh Trung Kỳ cấp cường giả lại bị thủ đoạn của một tên Thiên Đạo Cảnh khiến cho bị thương.

“Giết hắn!” Loạn Long đằng đằng sát cơ chỉ vào Lạc Nam quát lớn.

Lạc Nam chứng kiến toàn bộ cảnh tượng mà âm thầm vui mừng vì lần này lại ngẫu nhiên triệu hoán ra công kích khủng bố.

Tuy rằng Vạn Yêu Chi Thủ vừa rồi không thể sánh bằng Thần Tị Nhất Kiếm...nhưng chắc chắn cũng là nhân vật Yêu Thần Đạo khủng bố đánh ra, vậy mà một hơi có thể nghiền nát Quân Thế do Loạn Long chấp chưởng với sức mạnh hợp lực từ 4000 vị Thiên Đạo Cảnh tinh nhuệ, sau đó còn trọng thương Loạn Long đại nguyên soái, phá huỷ cả Chí Tôn Pháp Tướng của đối phương.

Bất quá hắn chưa kịp vui mừng bao lâu, đã nghe bốn thanh âm dữ tợn gầm lên:

“Tuân lệnh Đại Nguyên Soái!”

Chỉ thấy bên trong đại quân, bốn vị Đại Tướng Quân cố gắng đè nén thương thế sau Vạn Yêu Chi Thủ vừa rồi lao vọt lên thiên không.

Bọn hắn chính là Thanh Long Đại Tướng, Chu Tước Đại Tướng, Bạch Hổ Đại Tướng và Huyền Vũ Đại Tướng...được xưng là tứ đại tướng quân của Loạn Đạo Thần Quốc, thuộc hạ trung thành của đại nguyên soái Loạn Long, tu vi đều là Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn.

“Tứ Quân Lệnh Hiện!”

Bốn người hợp lực, Thanh Long Đại Tướng triệu hoán Thanh Long Lệnh nâng lên cao, một tôn hư ảnh Thanh Long giương nanh múa vuốt lao vọt ra mang theo Thiên Long Lực ngang trời xuất thế.

Chu Tước Đại Tướng triệu hoán Chu Tước Lệnh, cấp tốc xuất hiện hư ảnh Chu Tước mang theo Thiên Đạo Hoả giương cánh gáy vang, hoả diễm trùng thiên, thiêu đốt trường không.

Bạch Hổ Đại Tướng xuất động Bạch Hổ Lệnh, một tôn hư ảnh Bạch Hổ với tốc độ như lôi đình, bạo phát 30 vạn tầng Sát Thế dữ dội ngửa đầu gào rống.

Huyền Vũ Đại Tướng nâng lên Huyền Vũ Lệnh, hư ảnh Huyền Vũ nặng nề như sơn nhạc với khả năng thao túng trọng lực, nghiền ép không gian hiện thân.

“Tứ Quân Hợp Nhất – Thần Quân Ấn!”

Chưa dừng lại ở đó, bốn vị Đại Tướng Quân quyết đoán ném Tứ Quân Lệnh vào nhau.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Hư ảnh bốn tôn Thần Thú cùng lúc dung hợp tạo thành một kiện Đại Ấn khổng lồ chứa đựng thần uy kinh khủng.

Lạc Nam đồng tử co rút lại, nội tình của Loạn Đạo Thần Quốc quả thật vượt quá tưởng tượng.

Mỗi một kiện Quân Lệnh kia đều có sức mạnh sánh ngang với Thiên Đạo Bảo Cực Phẩm vốn đã rất lợi hại rồi, vậy mà khi kết hợp lại thành Thần Quân Ấn, uy lực của nó đã đạt đến uy lực một kích của Thần Đạo Cảnh, chỉ thiếu mỗi Thần Đạo Quy Tắc mà thôi.

“Trấn áp!”

Không để Lạc Nam có thời gian suy nghĩ, bốn vị Đại Tướng Quân thống ngự Thần Quân Ấn hung hăng nện thẳng xuống đầu hắn.

Ánh mắt Lạc Nam hiện lên một tia dữ tợn, hắn vừa rồi đã tiêu hao gần sạch Hồn Lực để thi triển Cổ Thần Nhất Kích, tạm thời không thể tiếp tục sử dụng được nữa.

“Lão bà chơi thôi!” Lạc Nam truyền đạt ý niệm.

“Sảng khoái!” Đông Hoa cười khanh khách như yêu nữ.

Khoảnh khắc đó, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh được kích hoạt.

Bởi vì tu vi của Lạc Nam lúc này đã là Thiên Đạo Cảnh, sánh ngang với Đông Hoa...nên Đông Hoa cũng đã có thể thi triển toàn lực mà không bị hạn chế từ Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể như những lần trước.

Điều này đồng nghĩa, một tên yêu nghiệt tu vi Thiên Đạo như Lạc Nam lại có thêm một nguồn sức mạnh của Thiên Đạo khác trong cơ thể.

Hình xăm một đoá Bỉ Ngạn Hoa bao trùm cơ thể hắn mang đến nguồn sức mạnh khổng lồ...

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Nguyên Khí bốn phương tám hướng xung quanh đã được phu thê của hắn nắm giữ như vòi rồng tiến đến cung cấp sức mạnh.

Một vạn hành tinh mãnh liệt xoay tròn trong đan điền.

20 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc huy động lực lượng.

Đối mặt với Thần Quân Ấn, Bá Lực cùng toàn thể sức mạnh hội tụ vào lòng bàn tay của hắn.

Ánh mắt Lạc Nam lẫm liệt, bàn tay nâng lên, nghiêm nghị thốt ra ba chữ:

“Thiên Diệt Chưởng!”

Thanh âm vừa dứt, một cảnh tượng xảy ra chấn kinh toàn trường.

Bầu trời trên cao như hội tụ vào lòng bàn tay của Lạc Nam, bị hắn thao túng, mang theo sức mạnh không gì cản nổi hàng lâm mà xuống.

Thần Quân Ấn tưởng chừng có thể trấn áp Lạc Nam, lại bị một chưởng này của Lạc Nam trấn ngược xuống quảng trường...

BẸP...

Hàng loạt quân lính bị Thần Quân Ấn đè ép đến tan xương nát thịt, máu tươi đầm đìa...

Thiên Diệt Chưởng tiếp tục đè thẳng xuống đầu của tứ đại tướng quân...

“Không thể nào...”

Tứ đại tướng quân sắc mặt kịch biến, bàn tay của Lạc Nam rất nhỏ nhưng lại mang đến cảm giác như nắm giữ cả bầu trời, bọn hắn bị cả bầu trời trấn áp...

RĂNG RẮC...

Xương cốt nát gãy, bốn vị đại tướng quân như bao cát bị trấn thủng xuống lòng đất, tạo ra bốn cái hố to sâu không thấy đáy...

“Thật mạnh.” Lạc Nam và Đông Hoa nhịn không được hít sâu một hơi.

Thiên Diệt Chưởng là thủ đoạn bên trong Diệt Thần Song Pháp mà hai người tu luyện trong đêm tân hôn, không hổ với danh xưng có thể Diệt Thần, một chưởng hợp lực thi triển vậy mà đem bốn vị Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn toàn diện nghiền ép như vậy.

“Tiểu tử này rất không tồi...” Cuồng Hổ Đao Thần cùng Ngạo Long Kiếm Thần đang cầm chân Loạn Hoàng Vũ thấy cảnh này cũng âm thầm tán thưởng.

Lấy tu vi Thiên Đạo Cảnh làm được như thế, thiên hạ thế gian hiếm thấy...

“Đấu với trẫm mà dám phân tâm?” Loạn Hoàng Vũ phẫn nộ gầm lên:

“Đế Thần Tỷ!”

Hắn nắm trong tay Thần Binh của Loạn Đạo Thần Quốc là Đế Thần Tỷ, bên trên dung hợp cùng với Loạn Đạo Lĩnh Vực đè thẳng xuống đầu hai người.

Phu phụ Đao Thần và Kiếm Thần không dám xem thường, lập tức Kiếm Đao hợp bích đối kháng dữ dội.

Đại chiến giữa Thần Đạo Cảnh xảy ra khiến Loạn Quân Bí Cảnh ở bên cạnh liên luỵ, bí cảnh sụp đổ, Long Phượng Võ Hội long trọng phải tạm dừng, tất cả Thái Tử, Công Chúa nhao nhao rút khỏi hiện trường để tránh liên luỵ tính mạng.

Dư uy công kích của Thần Đạo Cảnh là quá lớn, đặc biệt còn là Thần Đạo Cảnh Viên Mãn và Hậu Kỳ...chẳng có ai sẽ vì một cuộc thi thố của hậu bối như Long Phượng Võ Hội mà ở lại để tai bay vạ gió.

“Hoạ Thuỷ ngươi muốn gì? Còn không mau rút đi?” Lâm Thiên cùng Thi Hồng Nhan giận dữ trách cứ.

Bọn hắn muốn kéo Hoạ Thuỷ rời khỏi hoàng cung càng nhanh càng tốt để tránh châu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, nhưng Hoạ Thuỷ lại toàn thân bất động nhìn lên bầu trời phía xa.

“Các ngươi đi trước, mặc kệ ta!” Hoạ Thuỷ lạnh lùng nói.

Lòng nàng lúc này nóng như lửa đốt, nam nhân kia vẫn chưa thoát khỏi vây khốn từ các cường giả Loạn Đạo Thần Quốc, làm sao nàng có thể an tâm rời đi?

Ở phía bên cạnh, Cầm Dao Nhã cũng đã ra lệnh cho đệ đệ và tổng quản của mình rút đi, bản thân nàng thì vẫn lặng lẽ quan sát tuỳ cơ ứng biến...

Trong khi đó đám Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung cố gắng tìm kiếm thân ảnh Khương Lê và Chân Mật nhưng không hề nhìn thấy, dường như hai nàng đã bóc hơi khỏi thế gian nhân lúc hỗn loạn.

Mà trái ngược lại với người đến từ Đạo Địa, các Thái Tử, Công Chúa đến từ các phương Thần Quốc lúc này dù đang nhanh chóng rời xa hiện trường nhưng đáy lòng lại liên tục dâng lên sóng to gió lớn.

Bọn hắn đủ kiến thức để nhìn ra, ngoài trận chiến tối cao của Loạn Thần Quốc Chủ với hai vị cường giả dùng đao và kiếm bí ẩn thì đối tượng bị truy bắt lại là một tên chỉ có tu vi Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

Với tu vi như vậy, ở trong hàng ngũ Thái Tử hay Công Chúa đều chỉ là dạng thấp kém nhất, tuỳ tiện tìm bất cứ một vị nào cũng có khả năng sở hữu tu vi cao hơn...

Nhưng mà một kẻ Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ như thế lại có thể nhiều lần tránh thoát công kích của Thần Đạo Cảnh cường giả, trọng thương cả Đại Nguyên Soái, một chưởng trấn áp cùng lúc tứ đại tướng quân với Thần Quân Ấn tiệm cận công kích của Thần Đạo.

Chết tiệt, thế gian này sao lại có Thiên Đạo Cảnh yêu nghiệt như thế?

Điều này như đang lật đổ nhận thức của bọn hắn, đặc biệt là những thiên tài tâm cao khí ngạo như Hiên Viên Tử, Thiên Hoàng Công Chúa càng là cảm thấy đả kích vô cùng.

Bọn hắn vốn nghĩ rằng bản thân mình chỉ kém hơn Loạn Đạo Quận Chúa...

Nhưng sự yêu nghiệt của tên Thiên Đạo Cảnh này thậm chí vượt qua cả đệ nhất thiên tài Đạo Quốc.

Bọn hắn dám cam đoan nếu Loạn Đạo Quận Chúa rơi vào tình cảnh nguy hiểm như hiện tại có lẽ đã chết ít nhất vài lần rồi...

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tuy rằng cố gắng giữ khoảng cách an toàn nhưng vẫn hiếu kỳ quan sát tình hình, muốn biết được tên yêu nghiệt không nên tồn tại đó rốt cuộc là thần thánh phương nào.

...

“Chết!”

Bên tai vang lên thanh âm nồng đậm sát khí, Lạc Nam vừa quét mắt nhìn đã phát hiện Lão Quốc Chủ tiếp cận, Thương Thần trong tay quyết liệt đâm đến.

Lão quốc chủ có tu vi Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ, trúng một thương này chắc chắn lành ít dữ nhiều, sợ rằng ngay cả Bá Đỉnh cũng có khả năng bị đâm nát.

Lạc Nam hãi hùng, đang định né tránh, nào ngờ Loạn Tổ Mẫu cũng tập kích từ phía bên cạnh.

Đôi mắt đục ngầu của bà ta sáng lên, Thần Hồn Lực kết hợp Thần Đạo Quy Tắc chiếu rọi, trực tiếp hình thành tầng tầng lớp lớp Hồn Xích quấn chặt lấy cơ thể và linh hồn của hắn từ ngoài vào trong.

Hai vị Thần Đạo Cảnh cùng lúc xuất thủ với một tên hậu bối Thiên Đạo Cảnh, tình huống này có thể trở thành trò cười trong mắt các thế lực khác...nhưng Lão Quốc Chủ và Loạn Tổ Mẫu căn bản không hề quan tâm.

Bọn hắn chỉ cần biết truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần khả năng nằm trong tay kẻ này...vậy thì cần gì thể diện hay liêm sỉ.

Thế giới này thực lực vi tôn, ta chỉ cần có đủ thực lực đến mức không ai dám chế nhạo là được.

Mà Loạn Đạo Kiếm Quyết chính là thứ có thể mang đến điều đó cho bọn hắn.

Truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần là thứ mà ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng phải thèm thuồng.

Lạc Nam dù yêu nghiệt đến đâu, đối mặt với một vị Thần Đạo Cảnh đã không thể chống lại, huống hồ cùng lúc là hai người xuất thủ nhắm vào?

Nhưng không thể chống lại không có nghĩa là hắn sẽ chấp nhận chịu chết...

Bên trong cơ thể của hắn lúc này xảy ra một sự dung hợp nghịch thiên có thể thay trời đổi đất...

Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, hai luồng quy tắc tìm kiếm lấy nhau, hoà quyện vào nhau.

Không sai, sau khi nhận được truyền thừa từ Loạn Kiếm Thần Quyết của Loạn Phàm, hắn đã lĩnh ngộ được Loạn Đạo Quy Tắc.

Nếu chỉ là Bá Đạo Quy Tắc cấp Thiên Đạo hiện tại, sợ rằng cũng không thể chống lại Thần Đạo Quy Tắc thông thường.

Nhưng khi Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Loạn Đạo Quy Tắc, một loại quy tắc hoàn toàn mới vừa khủng bố có thể thống trị thiên địa, vừa có thể khiến thiên địa trở nên hỗn loạn được tạo ra.

Lạc Nam không biết nên đặt tên cho loại quy tắc mới này của mình là gì...cũng chưa có thời gian để nghĩ ra tên của nó.

Hắn chỉ biết rằng khi loại quy tắc này quét ngang thể nội, toàn bộ Thần Hồn đang trói buộc của Loạn Tổ Mẫu đều bị nó nghiền nát đến mức sụp đổ.

Thành công thoát khỏi khống chế trong gang tấc, Lạc Nam gầm lên:

“Thân pháp – Kiếm Độ Càn Khôn!”

...

=== Chương 2826: Vô Tiền Khoáng Hậu ===

 

“Kiếm Độ Càn Khôn!”

Lạc Nam tập trung cao độ, đôi chân lúc này nhìn qua thì rất bình thường nhưng lại thoáng ẩn thoáng hiện bóng dáng của hai thanh phi kiếm.

Một chân đạp xuống không gian...

KENG!

Có tiếng kiếm ngân sát phạt vô biên chấn động thiên địa, kiếm khí vô hình từ chân Lạc Nam bắn ra, mà thân thể của hắn lại nhờ đó lấy đà biến mất ngay tại chỗ, tốc độ khủng bố đến mức Thiên Đạo Cảnh thông thường cũng không thể nhìn rõ.

OÀNH.

Thương Thần của Lão Quốc Chủ cũng vì vậy đâm hụt vào không gian, nghiền nát tầng tầng lớp lớp...

Chưa dừng lại ở đó, kiếm khí vô hình từ chân Lạc Nam bắn ra vẫn tiếp tục lao về phía Loạn Tổ Mẫu.

“Hừ!”

Loạn Tổ Mẫu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung ta chưởng bay kiếm khí.

Lạc Nam hai chân điên cuồng vũ động, mỗi một lần chân hắn nâng lên và hạ xuống đều bắn ra một luồng kiếm khí khủng bố truy đuổi mục tiêu, còn cơ thể hắn thì lao vọt về phía trước, số lượng kiếm khí được sản sinh vô tận không dứt theo số lượng bước chân của hắn di chuyển, thanh thế cực kỳ kinh người, chấn động càn khôn.

Chỉ thoáng chốc, Lạc Nam đã lưu lại hàng vạn luồng kiếm khí phong toả xung quanh Lão Quốc Chủ và Loạn Tổ Mẫu, tạo cơ hội cho hắn chạy trốn rời khỏi phạm vi của Loạn Thần Đế Cung.

“Đây là Thân Pháp gì? Vừa giúp chủ nhân bỏ chạy, vừa phóng ra kiếm khí từ đôi chân vây khốn kẻ truy đuổi phía sao?”

Chứng kiến thủ đoạn này, không ít người trợn mắt há hốc mồm.

Đây chính là sự lợi hại của Kiếm Độ Càn Khôn, mỗi một bộ pháp đều chấn động càn khôn, bắn ra kiếm khí kinh thiên động địa.

Hai chân của Lạc Nam như hai thanh phi kiếm có thể tạo ra kiếm khí không ngừng...

“Thân pháp lợi hại đến đâu, vào tay con kiến hôi cũng không thể phát huy tác dụng.” Lão quốc chủ khinh miệt nói.

Thương Thần trong tay ông ta ngân vang, một luồng Thương Thế hùng mạnh bạo phát bao phủ xung quanh, trực tiếp chấn nát tất cả kiếm khí đang bắn đến.

Kiếm Độ Càn Khôn quả thật lợi hại...nhưng quả thật kiếm khí của nó chưa đủ để tạo nên phiền toái cho nhân vật tu vi cao cường như Lão Quốc Chủ.

Cùng lúc đó, mắt thấy Lạc Nam đã thoát khỏi phạm vi Loạn Thần Đế Cung, Loạn Tổ Mẫu hai tay mãnh liệt kết ấn, sau đó đầu ngón tay điểm thẳng lên bầu trời:

“Vạn Nhãn Phong Thiên!”

Vô cùng vô tận Thần Hồn Lực dung hợp cùng bầu trời, hàng vạn con mắt đục ngầu bất chợt mở ra.

Bên trong mỗi một con mắt lại chứa đựng một luồng Trận Văn...

Tất cả những Trận Văn này nhanh chóng bắn ra, liên kết lại với nhau, dùng hàng vạn con mắt như các mắc xích liên kết, phong toả thiên địa.

“Loạn Tổ Mẫu ngoài là Hồn Tu còn là Thần Đạo Chiến Trận Sư, Trận Pháp của Loạn Đạo Thần Quốc là do một tay bà ấy bố trí.” Không ít tu sĩ đứng ở phía xa nhìn thấy cảnh tượng này mà than thở:

“Một khi Loạn Tổ Mẫu còn tồn tại, sợ rằng tên kia không thể nào thoát khỏi.”

“Giãy dụa đủ rồi, ngươi có thể đi chết!” Lão Quốc Chủ lần này quyết đoán xé rách không gian xuất hiện ngay phía sau Lạc Nam.

Loạn Đạo Lĩnh Vực cấp Thần Đạo Hậu Kỳ bao trùm lấy hắn.

Lạc Nam không dám đem Quy Tắc Chi Lực của mình thể hiện ra ngoài, bởi vì sự ảnh hưởng của nó là quá lớn.

Nếu để Bá Đạo Quy Tắc bại lộ, sợ rằng cả những phương trung lập như Đạo Địa, Đạo Hải cũng sẽ cảm nhận được uy hiếp, từ đó quyết tâm diệt trừ hắn.

Hắn không muốn cùng toàn bộ Đạo Giới là địch...

Cho nên Bá Đạo Quy Tắc sau khi dung hợp cùng Loạn Đạo Quy Tắc vẫn chỉ luân chuyển bên trong thể nội, chưa từng lộ diện ra ngoài.

Nhưng dù là chỉ như vậy, lúc này hắn cũng miễn cưỡng chống lại được Loạn Đạo Lĩnh Vực của Lão Quốc Chủ trấn áp, thân thể vẫn còn có thể đứng vững.

Lão quốc chủ chẳng thèm bận tâm, Thương Thần xuất động...

“Đế Hoàng Thương – Thương Tru Binh Loạn!”

Một thương vừa ra, loạn binh như bị tru diệt, dị tượng đầy trời như vô số binh mã sụp đổ chết thảm trước một thương kinh khủng.

Lạc Nam đối mặt trực diện, chỉ cảm thấy một cổ sát khí kinh hoàng khiến tâm linh cũng phải run rẩy ập thẳng vào tiềm thức...

Nếu là Thiên Đạo Cảnh khác, e rằng đã sớm bị uy áp của một thương này trấn áp cho không thể đứng lên.

Nhưng hắn ngay cả khảo nghiệm bên trong Vô Minh Mộ Địa cũng dám đối diện, Thương Tru Binh Loạn của Lão Quốc Chủ chưa đủ làm hắn sợ hãi.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, khí thế tiệm cận Thần Binh phóng ra bốn phía, nhuộm đỏ cả bầu trời.

“Hắn điên rồi, hắn dám đối kháng lại cả một thương của Lão Quốc Chủ sao?”

Tình cảnh này khiến toàn trường tê dại cả da đầu.

Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ đối chiến một thương toàn lực của Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ, thấy thế nào cũng là điều vô lý...

Bất chấp tất cả, Lạc Hồng Kiếm vẫn đang ong ong vì kích động, toàn bộ Kiếm Vực ở thời khắc này bạo phát đi ra...dung hợp thành Kiếm Thế.

Đáng nói ở chỗ, những Kiếm Vực này lại chứa đựng Kiếm Đạo Quy Tắc đầy hỗn loạn...

Bên trong đó chứa đựng vô vàn Kiếm Khí, Kiếm Ý loạn lạc đan xen, có thể phá tan vạn đạo trong thiên hạ.

Thậm chí đối mặt với cổ Kiếm Thế hỗn loạn này, ngay cả Loạn Đạo Lĩnh Vực của Lão Quốc Chủ đang bao quanh Lạc Nam cũng lập tức bị kìm hãm, sau đó dần dần tháo lui như đang kinh sợ...

Kiếm Thế hỗn loạn vẫn không buông tha, chúng nó sắc bén và sẳn sàng tàn phá mọi thứ dám xâm nhập, từng bước đem Loạn Đạo Quy Tắc của Lão Quốc Chủ phá huỷ.

“Đây chính là...” Hô hấp của Lão Quốc Chủ và toàn bộ người của Loạn Đạo Thần Quốc trở nên dồn dập, hai mắt như muốn phát điên, thất thanh gào thét:

“Loạn Đạo Kiếm Quyết!”

Loạn Đạo Thần Công tuy rằng được phát minh ra nhờ vào cảm ngộ một phần khí tức của Loạn Phàm, nhưng nó không thể sánh bằng công pháp chủ tu chân chính là Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Nếu Loạn Đạo Thần Công chỉ sinh ra Loạn Đạo Quy Tắc khiến đạo và quy tắc của kẻ khác trở nên hỗn loạn để suy yếu và áp chế đối thủ...thì Loạn Đạo Kiếm Quyết chân chính mới là khủng bố.

Bởi vì thứ mà Loạn Đạo Kiếm Quyết phát ra là loại có thể khiến quy tắc của ngươi hỗn loạn...sau đó là cường thế chém nát, huỷ diệt tất cả một cách triệt để ngay vào thời điểm tiếp xúc.

Đây chính là thứ mà Loạn Đạo Thần Công vĩnh viễn cũng không thể làm được.

Bằng vào Loạn Đạo Kiếm Quyết, Loạn Phàm đánh khắp thiên hạ gần như vô địch cho nên mới được danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Kiếm khí, kiếm ý, kiếm vực, kiếm thế...mỗi một chém đều khiến đại đạo của ngươi hỗn loạn, mỗi một chém đều khiến quy tắc của ngươi tan biến.

Điều này đồng nghĩa công kích do Loạn Đạo Kiếm Quyết đánh ra mặc định sẽ huỷ diệt tất cả Quy Tắc Chi Lực của đối thủ.

Mà Đạo Cảnh mất đi Quy Tắc Chi Lực khác nào phế đi một cánh tay?

Nghe qua thì giống như Vô Đạo Kinh của Bích Tiêu, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

Vô Đạo Kinh chỉ vô hiệu hoá Quy Tắc Chi Lực của đối thủ trong cùng cảnh giới mà thôi...còn Loạn Đạo Kiếm Quyết thì chẳng quan tâm đến cái gọi là cảnh giới.

Chỉ cần Lạc Nam đủ mạnh, hắn có thể bằng vào Loạn Đạo Kiếm Quyết chém nát cả Vô Đạo Lĩnh Vực của Bích Tiêu.

Đến lúc đó, Vô Đạo Kinh mới là thứ bị vô hiệu hoá...

Lạc Nam lúc này đã nắm giữ Loạn Đạo Kiếm Quyết, lần đầu tiên mang ra sử dụng không ngờ có thể vượt cấp áp chế cả Loạn Đạo Lĩnh Vực của Lão Quốc Chủ tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ là đủ hiểu.

Nhưng dù là như thế, hắn vẫn chưa đủ khả năng khiến Lão Quốc Chủ lùi bước...ngược lại sau khi cảm nhận được Loạn Đạo Kiếm Quyết, lão quốc chủ càng trở nên điên cuồng hơn.

“Giao nó ra đây!”

Thương Thần gào thét, toàn bộ sức mạnh của Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ hội tụ vào một thương này...thậm chí ngay cả hư ảnh Chí Tôn Pháp Tướng cũng đã như ẩn như hiện ở phía sau lưng.

Lạc Nam sắc mặt đã trở nên điên cuồng, Lạc Hồng Kiếm lay động kịch liệt như cảm nhận được tâm tình của hắn.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Nghịch Thiên Thủ gia cố cho đôi tay, một vạn hành tinh ầm ầm vận chuyển lực lượng, Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù đều hiển lộ thần thông.

Bỉ Ngạn Hoa hợp lực toàn diện với Đông Hoa, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng gầm thét, tất cả đều dồn nén vào một kiếm.

Lạc Nam hai tay nắm chặt chuôi Lạc Hồng Kiếm, bá đạo gằn lên từng chữ:

“Thần Tị!”

Một kiếm khiến thời không trở nên tĩnh lặng, một kiếm khí thiên địa như hoá hư vô, một kiếm không cầu kỳ và hoa mỹ nhưng có thể khiến vạn thần lùi bước...

Đồng tử trong mắt Lão Quốc Chủ co rút lại, tầm mắt toàn bộ bị ánh kiếm kinh hồng bao phủ đến mất đi cảm giác với ngoại cảnh.

Ông ta chỉ cảm nhận được trường thương trong tay mình run lên kịch liệt, sau đó có một cổ đau nhứt dữ dội truyền vào hai tay.

Thần Đạo Lực phải luân chuyển khắp cơ thể để trụ vững thân hình, nhưng hai chân vẫn bị ép phải lùi về phía sau ba bước...

Tĩnh...

Tĩnh lặng đến cực hạn, từng đôi mắt trợn tròn, từng cái miệng há hốc...

Bất kể là tâm cảnh tốt như Thần Đạo Cảnh lúc này cũng là không dám tin vào mắt mình.

Một Thiên Đạo Cảnh dám chống lại chính diện với Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ, thậm chí thành công đem Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ đẩy lùi ba bước.

Tuy rằng Lão Quốc Chủ không hề bị thương, tuy rằng Lão Quốc Chủ vẫn bình an vô sự...

Nhưng thành tích của Lạc Nam lúc này có thể xưng tụng là vô tiền khoáng hậu để hình dung.

Giống như việc ngươi tận mắt chứng kiến một con kiến hôi bé nhỏ đem con voi khổng lồ đẩy lùi ba bước...

“Thanh kiếm kia...loại lực lượng mà hắn sử dụng...” Hiên Viên Tử nuốt một ngụm nước miếng:

“Ta dường như đã biết được kẻ này là ai!”

“Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam!” Huyễn Huyền Cơ ở bên cạnh run giọng nói.

“Cái gì?” Toàn bộ Thái Tử, Công Chúa như rơi vào hầm băng, cõi lòng lạnh lẽo.

BÙM...

Đôi tay Lạc Nam nổ tung, Lạc Hồng Kiếm ảm đạm sạch sẽ lực lượng trở về bên trong đan điền của hắn.

Toàn thân hắn như đạn pháo bị bắn ngược trở về, cơ thể đau nhức dỡ dội...

“Ta vẫn còn quá yếu...” Lạc Nam ho khan ra máu thì thào.

Thần Tị có thể nói là thủ đoạn mạnh nhất hiện giờ mà hắn có thể thi triển, mạnh hơn cả Độc Đoán Vạn Cổ, mạnh hơn cả Thiên Diệt Chưởng của Diệt Thần Song Pháp.

Nhưng vẫn bất lực trước Thần Đạo Hậu Kỳ...hắn như con kiến càng cố gắng lay cây đại thụ, chỉ khiến đại thụ lung lay đôi chút mà thôi.

Đối với người ngoài, thành tích của Lạc Nam vang dội kim cổ.

Đối với Lão Quốc Chủ, đây là sỉ nhục cả đời mà lão muốn rửa sạch...

Còn đối với Lạc Nam, hắn chỉ muốn đào tẩu vì đã sử dụng sạch sẽ thủ đoạn có thể.

Nhìn không gian trước mặt mình sụp đổ tạo ra các vòng xoáy hư không đen kịch đầy bí hiểm vì cú va chạm vừa rồi tạo ra.

Lạc Nam chẳng chút do dự, điên cuồng đè nén thương thế lao thẳng vào lỗ đen hư không đó.

Đây là cách duy nhất để thoát thân vào lúc này rồi...

Trốn vào hư không...

Mặc dù hư không của Đạo Giới ẩn chứa vô vàn nguy hiểm, nhưng đây là giải pháp duy nhất để hắn thoát khỏi Loạn Đạo Thần Quốc.

“Phốc...” Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể của hắn suy yếu đến cực hạn rồi.

Sau khi va chạm với Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ, hắn dường như không còn khí lực để nhấc lên cả một đầu ngón tay.

“Dục Hoả Trọng Sinh!” Lạc Nam kích hoạt Yêu Đạo, thi triển Tuyệt Thế Thần Thông của Phượng Hoàng Tộc để hồi phục.

“Vô hiệu hoá cho lão thân!”

Nào ngờ Loạn Tổ Mẫu một chỉ điểm về phía hắn, Thần Đạo Quy Tắc đem Tuyệt Thế Thần Thông của hắn vô hiệu, khiến Dục Hoả Trọng Sinh thất bại.

Ở trước mặt Thần Đạo Cảnh, việc thi triển Thần Thông cũng là rất khó thành công.

“Pháp Tướng Thần Thông – Cải Tử Hoàn Sinh!” Lạc Nam không bỏ cuộc.

Bên trong đan điền hắn, Sinh Mệnh Pháp Tướng toàn lực vận chuyển, đem tất cả Sinh Mệnh Lực từ Sinh Mệnh Đỉnh truyền thẳng vào tất cả ngõ ngách toàn bộ cơ thể Lạc Nam từ trong ra ngoài.

Đây chính là Pháp Tướng Thần Thông của Sinh Mệnh Pháp Tướng – Cải Tử Hoàn Sinh.

Thậm chí ngay cả chết, Lạc Nam cũng có thể nhờ đó mà sống lại...

Nhưng điểm yếu chính là mỗi lần thi triẻn, Sinh Mệnh Pháp Tướng sẽ phải ngủ say bảy năm...không thể triệu hồi được nó.

Cải Tử Hoàn Sinh thi triển bên trong cơ thể, Lạc Nam vẫn thành công phục hồi trạng thái toàn thịnh trong sự ngỡ ngàng của đám người.

Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, hắn tiếp tục lao đầu vào lỗ đen hư không tối tăm mờ mịt...

“Cố gắng lên, ta vẫn còn một đợt công kích của đại tỷ để yểm hộ ngươi.” Bích Tiêu khẩn trương nói.

Nàng rất muốn đại tỷ tiến đến chi viện, nhưng đừng quên nơi này chính là Đạo Quốc...là địa bàn của địch nhân.

Nếu đại tỷ hàng lâm, cuộc chiến này sẽ không chỉ thuộc về phạm trù Loạn Đạo Thần Quốc nữa.

Mà đến khi đó, tất cả Thần Đạo Cảnh ở Đạo Quốc với số lượng lên đến vài chục, thậm chí hàng trăm vị đều sẽ hiện thân vây công.

Đại tỷ dù vô địch trong cùng cấp cũng vô pháp chống lại hàng trăm vị Thần Đạo Cảnh cùng lúc xuất thủ.

Đây chính là cơ hội tốt nhất để tiêu diệt người đứng đầu Phá Đạo Hội, tin tưởng Đạo Quốc sẽ bằng mọi giá để làm điều đó.

Thế cho nên vào thời khắc này, chạy trốn là cách duy nhất Lạc Nam có thể làm.

“Tiểu súc sinh!” Lão Quốc Chủ nhận ra ý đồ của Lạc Nam, cao giọng gầm thét như lệ quỷ:

“Lão phu nguyện ý đánh đổi một phần tu vi để ngươi lưu lại tại nơi này!”

Thần Đạo Quy Tắc của lão ầm ầm tiến ra, bao phủ toàn bộ hư không đang sụp đổ.

Trong thoáng chốc, Thời Gian Đảo Ngược...không gian nhanh chóng được khôi phục như chưa hề xảy ra huỷ diệt, đóng lại tất cả lỗ hỏng hư không ngăn chặn đường rút lui của Lạc Nam.

“Hít...”

Tình huống này khiến những người có kiến thức đều hít sâu một hơi.

Ai cũng biết Thần Đạo Cảnh có bản lĩnh thông thiên, có thể sử dụng Quy Tắc Chi Lực của mình để tác động lên vạn vật như phục sinh người chết, thay đổi càn khôn...

Chỉ là cái giá phải trả sẽ không hề nhỏ tuỳ vào mức độ mà ngươi tác động...

Đạo Giới vốn là thế giới cao cấp nhất thiên địa này, ngươi muốn quay ngược thời gian của nó đồng nghĩa với việc cố gắng thay đổi quỹ tích vận hành của một thế giới cao cấp, cái giá phải trả là cực kỳ to lớn...

Đây chính là lý do vì sao dù Lạc Nam sở hữu Thời Gian và Không Gian hay Nghịch Thế Thần Thông hắn cũng rất hạn chế thi triển ở Đạo Giới, phản phệ nhận lại quá nặng vượt qua khả năng chịu đựng của một tu sĩ cấp thấp như hắn.

“Hự...”

Lão Quốc Chủ rên rỉ một tiếng mệt mỏi, ngay cả Thần Đạo Hậu Kỳ như ông ta sau khi quay ngược thời gian ở Đạo Giới cũng khiến tu vi giảm sút một phần, tuy rằng còn chưa đến mức thụt lùi cảnh giới nhưng đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến căn cơ.

Vì đoạt lấy truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, ông ta sẳn sàng đánh đổi, có thể thấy sư tử tuy già nhưng tâm không già, dù đã lùi về phía sau nhường lại ngôi báu cho cho nhi tử nhưng Lão Quốc Chủ vẫn còn sự quyết đoán của một vị đế hoàng.

Không bỏ qua cơ hội, Lão Quốc Chủ, Loạn Long cùng Loạn Tổ Mẫu cường thế xông lên.

Ba vị Thần Đạo Cảnh hợp lực ra tay, thanh thế kinh thiên động địa.

“Chính là thời khắc này.” Lạc Nam ở trong lòng gầm lên:

“Bích Tiêu, chị vợ nhất kích!”

...

=== Chương 2827: Khó khăn trùng điệp ===

 

“Bích Tiêu!”

Ngay khi Lạc Nam vừa dứt lời, Bích Tiêu ở bên trong Phá Đạo Lệnh cũng đã lập tức hành động.

Nàng nâng lên Nhẫn Trữ Vật trong tay, một luồng ảo ảnh nhanh chóng vượt khỏi Phá Đạo Lệnh.

Ảo ảnh hiện ra trước mặt Lạc Nam, đó là bóng dáng của một nữ nhân mơ hồ không nhìn rõ diện mạo.

Nhưng dù cho đó chỉ là một ảo ảnh, từng đường nét và loại khí chất dường như không thuộc về nhân thế này vẫn khiến vô số người nhìn thấy vô thức phải nín thở vì kinh diễm.

Thậm chí ngay cả ba vị Thần Đạo Cảnh đang lao đến Lạc Nam cũng có chút thất thần, nhưng sau đó bọn hắn vẫn tiếp tục bạo phát thế công dữ dội.

Chỉ là khi còn cách Lạc Nam trong gang tấc, ảo ảnh kia bất chợt nâng lên bàn tay.

Khoảnh khắc đó, Loạn Long, Lão Quốc Chủ và Loạn Tổ Mẫu đều cảm giác được một cổ khí thế khủng bố giam cầm lấy cơ thể bọn hắn, khiến bọn hắn lặng im bất động, duy trì tư thế tấn công nhưng ngay cả một đầu ngón tay cũng không thể động đậy...

“Đây là...”

Đồng tử trong mắt Loạn Hoàng Vũ, Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần đều co rút lại.

Toàn trường nín thở...không ai nghĩ tới chỉ là một ảo ảnh hiện ra lại có thể khiến ba vị Thần Đạo Cảnh bị định trụ, bất chấp cả ba người đều nắm giữ Loạn Đạo Quy Tắc lợi hại.

Chưa dừng lại ở đó, ảo ảnh nữ nhân thần bí lại hung hăng đè tay xuống giữa không trung.

ẦM ẦM ẦM...

Tầng tầng lớp lớp không gian băng liệt, ba vị Thần Đạo Cảnh như ba con diều đứt dây hung hăng rơi rụng, cơ thể bọn hắn nện thẳng vào lòng đất, chìm sâu vào thung lũng nhìn không thấy đáy...

Ở trước mặt ảo ảnh này, dường như bất kể ngươi là Thần Đạo Sơ Kỳ hay Thần Đạo Hậu Kỳ đều không có ý nghĩa.

Ảo ảnh tiếp tục phất tay, một đại môn không gian mở ra bên cạnh Lạc Nam, hiển nhiên là tạo đường tẩu thoát cho hắn.

Làm xong tất cả, ảo ảnh dường như cũng tiêu hao sạch sẽ lực lượng, chậm rãi biến tan.

Lạc Nam đương nhiên không bỏ qua cơ hội trời cho này, lập tức lao cả người vào đại môn không gian.

“Đứng lại cho trẫm!” Loạn Hoàng Vũ thấy cảnh này ngửa đầu nộ hống, một tay vươn dài ra như càn khôn áp đỉnh hung hăng vồ xuống, muốn cách không nghiền nát đại môn.

“Đối thủ của ngươi là chúng ta!” Cuồng Hổ Đao Thần gầm lên, thân thể hoá thành một luồng gió đen lao vọt đến ngăn chặn bàn tay, đại đao toàn diện trảm diệt khiến nó co rụt trở lại.

Ngạo Long Kiếm Thần cũng lập tức ập vào hỗ trợ trượng phu, từng mảnh long lân bên trên thân kiếm toả sáng chói mắt, Thần Hồn Lực sắc bén hoà vào lưỡi kiếm, cường hoành chém ra.

Một kiếm này không những chém vào cơ thể mà còn chém vào linh hồn khiến Loạn Hoàng Vũ không thể không ngạnh kháng.

“Khốn kiếp, hai ngươi nhớ lấy cho trẫm!” Loạn Hoàng Vũ căm hận vô biên:

“Kể từ ngày nay, hai ngươi chính thức trở thành tội nhân bị truy nã của toàn bộ Đạo Quốc.”

“Chắc chúng ta sợ?” Phu phụ hai người cười mỉa mai.

Ngay cả Loạn Hoàng Vũ cũng không đủ khả năng đánh bại hai người khi liên thủ, vậy thử hỏi toàn bộ Đạo Quốc ai có thể làm được?

Chỉ cần Lạc Nam thành công bỏ trốn, phu thê hai người lại cao chạy xa bay...

Loạn Hoàng Vũ trơ mắt nhìn thấy Lạc Nam thành công lẫn vào đại môn không gian, chỉ có thể nuốt chặt cục tức vào trong bụng, trán nổi gân xanh.

...

“Phù...thật sự là cửu tử nhất sinh, may mà còn công kích của sư bá.”

Lạc Nam thở hổn hển, hắn mở ra Nhân Đạo, thông qua khả năng của Thời Không Hoàng Tộc hoà nhập cùng không gian mà điên cuồng hành tẩu.

Lần này xem như dốc hết thủ đoạn, rốt cuộc cũng thành công thoát khỏi tử địa.

Bên trong đan điền, Sinh Mệnh Pháp Tướng đã ngủ say sau khi thi triển Cải Tử Hoàn Sinh, phải bảy năm sau nó mới thức tỉnh.

Số lượng Chí Tôn Pháp Tướng mà hắn có thể điều động hiện tại chỉ còn lại 19 vị.

Đột ngột, Lạc Nam cảm giác được nguy hiểm tột cùng.

ĐÙNG!

Một cổ sức mạnh bá đạo oanh tạc từ phía sau, hung hăng đem hắn đánh bay như lưu tinh, Phật Cốt kêu lên dữ dội, xuất hiện vô số các vết rạn nứt.

Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, lại có một cú đạp thẳng vào đan điền hắn.

PHỐC!

Lạc Nam thổ huyết, cơ thể lại bị bắn ngược trở về...lục phủ ngũ tạng dù đã đạt đến cấp độ Thiên Đạo Cảnh nhưng vẫn bị nghiền nát.

Hắn cố gắng ổn định thân hình, liền mơ hồ chứng kiến hai thân ảnh cao cao tại thượng hiện ra giữa không gian vô tận.

“Hiên Viên Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ!”

Hai mắt Lạc Nam long lên sòng sọc...hắn vậy mà quên mất sự tồn tại của hai kẻ này.

Mặc dù chỉ là phân thân của Hiên Viên Quốc Chủ và Thiên Hoàng Quốc Chủ...nhưng thực lực của bọn hắn cũng không phải mình hiện tại có thể ứng phó.

Đè nén thương thế đang lan tràn khắp toàn thân, Lạc Nam cố gắng chèo chống cơ thể hư nhược, lăng lệ nói:

“Đường đường Thần Đạo Cấp cường giả, các ngươi ra tay đánh lén một hậu bối không cảm thấy nhục nhã sao?”

“Haha.” Hiên Viên Quốc Chủ cất tiếng cười mỉa mai:

“Chúng ta đã chờ đợi thời cơ này để động thủ giữa hư không vô tận, ai có thể biết được?”

“Hiên Viên huynh đừng nói nhảm với hắn quá nhiều kẻo Loạn Đạo Thần Quốc phát giác.” Thiên Hoàng Quốc Chủ nghiêm nghị nói:

“Lần này hai ta động thủ chiếm đoạt truyền thừa phải tuyệt đối giữ bí mật.”

“Hiểu rồi.” Hiên Viên Quốc Chủ gật đầu tán thành, trong mắt loé lên ngọn lửa dã tâm hừng hực thiêu đốt.

Chỉ cần chiếm được truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, Hiên Viên Thần Quốc của hắn sẽ có thể lật đổ Loạn Đạo Thần Quốc, đây là niềm tin tuyệt đối của hắn.

Cơ hội như vậy, làm sao có thể bỏ qua?

“Chết đi!”

Không dây dưa dài dòng, hai vị Quốc Chủ bạo khởi thế công.

Sau lưng Hiên Viên Quốc Chủ hiện lên dị tượng chiến tranh, sát phạt kinh hồn, một tay mang theo màu đỏ của máu thô bạo trấn xuống.

Sau lưng Thiên Hoàng Quốc Chủ hiện ra hư ảnh năm vị Thiên Hoàng qua từng thế hệ, sức mạnh hội tụ về một thân, thô bạo đấm ra, một luồng quyền kình huỷ diệt nghiền ép mà đến.

Công kích của bọn hắn nhìn thì đơn giản, bên trong lại chứa đựng Thần Đạo Quy Tắc bất khả xâm phạm.

Lạc Nam sắc mặt tái nhợt, hầu hết thủ đoạn giữ mạng đã được hắn thi triển hết rồi, hiện tại Hồn Lực từ Hồn Đỉnh vẫn chưa phục hồi, không đủ để triệu hoán Cổ Thần Nhất Kích được nữa.

“Liều!”

Rơi vào đường cùng, Lạc Nam quyết định trả cái giá để giữ mạng.

Hắn vận chuyển một vạn hành tinh, muốn đem chúng nó bức ra khỏi cơ thể và tiến hành tự bạo.

Một vạn hành tinh tự bạo, tin tưởng đủ để ngăn cản công kích của hai vị Thần Đạo Cảnh, đồng thời tạo ra hỗn loạn để hắn thừa cơ đào thoát...

Chỉ là cái giá phải trả quá lớn, lớn đến mức khiến trái tim của hắn rỉ máu.

Nhưng giữ được rừng xanh không lo thiếu củi đốt, một vạn hành tinh không quan trọng bằng tính mạng vào lúc này.

Bất quá ngay vào thời khắc Lạc Nam quyết tâm hành động, Phá Đạo Lệnh đã chấn động kịch liệt.

Bích Tiêu đã bất chợt hiện ra, thanh lãnh quát lên một tiếng:

“Bí Pháp – Hỗn Độn Thâm Uyên.”

Tóc dài tung bay, vô tận Thuỷ Thuộc Tính dung hợp cùng Vô Đạo Quy Tắc ở trước mặt của nàng ngưng tụ thành một cái vực sâu khổng lồ nhìn không thấy điểm cuối...

Vực sâu tuôn ra hấp lực dữ dội như đến từ hỗn độn, ra sức hấp thụ toàn bộ công kích của hai vị Thần Đạo Cảnh vào bên trong, khiến chúng nó đang lao đến phải bị chững lại, tiến sâu vào đáy vực...

“Hự...”

Bích Tiêu rên lên một tiếng mệt mỏi, Lạc Nam có thể nhìn thấy mái tóc xanh màu nước của nàng lúc này đang trở nên bạc trắng...

Hiển nhiên để thi triển môn Bí Pháp này, nàng cũng phải trả ra cái giá cực kỳ to lớn.

“Giãy dụa vô ích.”

Thấy tình cảnh này, Hiên Viên Quốc Chủ cùng Thiên Hoàng Quốc Chủ lại cùng lúc phát động công kích, thô bạo đánh thẳng vào Hỗn Độn Thâm Uyên.

RĂNG RẮC...

Hỗn Độn Thâm Uyên vượt quá giới hạn, Bích Tiêu phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ vực sâu sụp đổ, cơ thể suy yếu bắn ngược về phía sau.

Lạc Nam vội vàng ôm lấy nàng, chứng kiến một tia máu tươi chảy xuôi bên dưới mặt nạ xuống dưới cái cằm trắng nõn của nàng, hai mắt hắn đỏ ngầu lên nhìn hai tên Quốc Chủ gầm thét:

“Những gì các ngươi gây ra cho nàng ngày hôm nay, tương lai ta phải hoàn trả hàng vạn lần.”

Hắn thật sự phẫn nộ, người khác đụng đến hắn thì không sao...nhưng đụng đến nữ nhân ở bên cạnh hắn chính là đụng vào nghịch lân của hắn.

“Ngươi không có cơ hội đó!” Hiên Viên Quốc Chủ bước lên một bước, Chiến Thế bạo phát kinh hồn, một quyền hung hăng đấm thẳng.

“Vạn Cổ Bá Tướng ra!”

Lạc Nam triệu hồi pháp tướng, mặc dù hiện tại không còn Sinh Mệnh Pháp Tướng bên trong nhưng cũng được tập hợp bởi 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng khác.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Vạn Cổ Bá Tướng trực tiếp thi triển thần thông mạnh nhất chống lại.

Một tay vỗ xuống bình định vạn cổ...nhưng đẳng cấp tu vi lúc này lại quá mức chênh lệch.

RĂNG RẮC...

Lạc Nam căng mắt nhìn Độc Đoán Vạn Cổ bị một quyền đấm tan, hư ảnh bàn cơ thiên địa bị nghiền nát...

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng không phục gầm lên, lao thẳng về phía trước tự bạo.

OÀNH!

Bá Lực nổ tung, hư không kịch liệt gợn sóng, Vạn Cổ Bá Tướng thành công cùng một quyền của Hiên Viên Quốc Chủ đồng quy vu tận.

Mượn lực phản chấn, Lạc Nam ôm Bích Tiêu điên cuồng bay về phương hướng trái ngược với hai vị Thần Đạo Cảnh.

“PHỐC!”

Toàn thân đã trọng thương nhưng cố gắng hành tẩu trong không gian khiến hắn một lần nữa thổ huyết, máu me đầm đìa khắp cả người.

Vừa rồi thi triển Độc Đoán Vạn Cổ đã ngốn sạch Bá Lực của hắn, Bất Diệt Viêm, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính trị thương đều không đủ lực lượng để vận chuyển, chỉ còn lại Bất Tử Dịch Thuỷ và Đông Hoa đang điên cuồng luyện hoá từ bên trong nhằm giúp hắn còn đủ khả năng di chuyển...

Đông Hoa từ đầu đến cuối vẫn đang cố gắng dùng lực lượng của nàng ổn định thương thế của hắn...tập trung cao độ, ngay cả mở miệng cũng không có thời gian.

Đã nhiều năm rồi hắn mới lại rơi vào bước đường gian khổ đến như vậy.

Liên tục bị Thần Đạo Cảnh nhắm vào và nghiền ép, khiến một chút vui sướng khi đột phá đến Thiên Đạo Cảnh của hắn quét sạch chẳng sót lại chút nào.

Hắn càng thêm khao khát sức mạnh...Thiên Đạo Cảnh vẫn chỉ là con kiến hôi, thật sự quá yếu.

Chỉ là trước mắt, vẫn phải giữ mạng...

Thủ đoạn cuối cùng còn sót lại chính là tự bạo một vạn hành tinh.

Lạc Nam phải tranh thủ và chớp lấy thời cơ thích hợp.

“Chết!”

Thiên Hoàng Quốc Chủ không cho hắn cơ hội đào thoát, toàn thân như đạn pháo lao vọt đến.

Thần Đạo Quy Tắc phong toả hư không, cầm cố Lạc Nam hoàn toàn, một chưởng thô bạo chưởng đến.

Lạc Nam nuốt nước miếng khô khốc trong cổ họng, sắc mặt vặn vẹo, một vạn hành tinh trong cơ thể rung động kịch liệt, sẳn sàng bứng ra bất cứ lúc nào.

Đột ngột, một sợi tóc trên đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên kéo dài ra...

Sợi tóc từ màu đen chuyển sang một màu trong suốt, mỏng manh như chỉ khâu...lại dài đến bất tận.

Chỉ khâu như tơ tằm cấp tốc quấn lấy xung quanh, đem hắn và Bích Tiêu biến thành cái kén nhộng...

“Đây là...” Lạc Nam đáy lòng mừng rỡ, không ngờ sư tỷ vẫn lưu giữ thủ đoạn bảo vệ mình.

Nhìn sợi chỉ khâu tạo thành kén nhộng, không khó nhận ra đây là thủ đoạn của Hương Trà.

Xem ra nàng không phải vô trách nhiệm a, kêu hắn đến Vô Minh Mộ Địa đầy rẫy nguy cơ, vẫn chu đáo lưu lại con bài giữ mạng cho hắn.

ẦM!

Một chưởng của Thiên Hoàng Quốc Chủ đánh vào, kén nhộng vậy mà phát ra lực phản chấn khiến công kích của lão ta bật ngược trở lại, đồng thời na di không gian cấp tốc chuồn đi.

Chỉ thoáng chốc đã như lưu tinh bay mất.

“Thoát thật rồi sao?” Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm, hai mắt muốn nhắm lại ngủ say...hắn đã quá mệt mỏi rồi.

Lạc Nam vội vàng lắc đầu, cắn lấy đầu lưỡi để giữ tỉnh táo.

Nhưng mà mọi thứ không đơn giản như vậy...

“Cút trở về cho trẫm!”

Loạn Hoàng Vũ xuất hiện giữa hư không đen kịch, một cước bá đạo đá thẳng.

PHỐC!

Kén nhộng lắc lư dữ dội, Lạc Nam ở bên trong lại bị chấn đến xém chút hôn mê.

Vừa lúc đó, Hiên Viên Quốc Chủ cùng Thiên Hoàng Quốc Chủ đuổi đến, ánh mắt đầy kiêng kỵ, chắp tay chào hỏi:

“Hoàng Vũ huynh...”

“Hừ.” Loạn Hoàng Vũ bất mãn hừ lạnh:

“Đừng tưởng chỉ có hai vị mới sở hữu phân thân!”

...

=== Chương 2828: Lạc vào loạn lưu ===

 

Loạn Hoàng Vũ thật sự tức giận, nếu không phải phân thân của hắn luôn bám theo hai tên này, sợ rằng Loạn Đạo Thần Quốc đã bị hớt mất tay trên.

Hai tên này ngay từ đầu không đứng ra giúp sức, ngược lại chờ đến lúc mục tiêu đào thoát thành công mới bám theo bỏ đá xuống giếng, rõ ràng là muốn bí mật độc chiếm truyền thừa, qua mặt Loạn Đạo Thần Quốc của hắn.

Thấy sắc mặt Loạn Hoàng Vũ khó coi, vừa rồi càng chứng kiến bản thể của đối phương có thể lấy sức một mình độc chiến Đao Thần và Kiếm Thần nổi danh trong thiên hạ, Hiên Viên Quốc Chủ cùng Thiên Hoàng Quốc Chủ cũng không dám phật lòng.

“Hoàng Vũ huynh bớt giận, kẻ này là địch nhân chung của toàn bộ Đạo Quốc, chúng ta ra tay với hắn là để loại trừ hậu hoạn, không phải có ý đồ chiếm lấy truyền thừa.” Hiên Viên Quốc Chủ nghiêm mặt nói.

“Không sai.” Thiên Hoàng Quốc Chủ gật đầu tán thành:

“Trước mắt giải quyết hắn, vấn đề truyền thừa để sau hãy nói.”

“Hừ.” Loạn Hoàng Vũ hừ lạnh một tiếng, uy nghiêm của đệ nhất cường giả Đạo Quốc vốn không thể xem thường.

Nếu không phải phân tâm tách ra một phân thân để theo dõi hai kẻ này, với thực lực toàn thịnh của hắn, dù Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần có hợp lực cũng chẳng thể là đối thủ.

Bất quá Loạn Hoàng Vũ cũng biết hiện tại tóm Lạc Nam mới là điều quan trọng.

Kẻ này quá mức yêu nghiệt, yêu nghiệt đến mức khiến hắn cũng phải giật mình.

Không nói đến chiến lực và thiên phú nghịch thiên, mà thủ đoạn giữ mạng càng là tầng tầng lớp lớp.

Đối mặt với hàng loạt Thần Đạo Cảnh ra tay đến hiện tại vẫn chưa thể bắt giữ.

Kẻ này một khi trưởng thành, chắc chắn sẽ là mầm móng tai hoạ không kém gì nữ nhân đứng đầu Phá Đạo Hội kia.

Loại bỏ hắn thậm chí còn quan trọng hơn cả lấy truyền thừa từ Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Nay cả hai cơ hội đang ở trước mặt, Loạn Hoàng Vũ đương nhiên không muốn bỏ qua.

Hắn nâng lên bàn tay, Loạn Đạo Quy Tắc cấp Thần hình thành một trảo chuẩn bị vồ xuống...

Đứng trước một trảo này, dù cái kén nhộng do Hương Trà tạo ra bền bỉ kiên cố đến đâu cũng bị xé nát.

Lạc Nam nở nụ cười đắng chát, Hương Trà trong tương lai sẽ rất lợi hại...nhưng tu vi hiện nay vẫn đang bị hạn chế, thủ đoạn bảo hộ của nàng lưu trên người hắn e rằng không đủ dùng rồi.

Tranh thủ thời gian, hắn đem Bích Tiêu đang suy yếu thu vào Phá Đạo Lệnh.

Một vạn hành tinh đã sẳn sàng...

“Nếu có thể nổ chết cả ba tên phân thân này thì càng tốt.” Lạc Nam trong lòng cả gan hiện lên một ý niệm.

Phân thân của Thần Đạo Cảnh bị giết, chắc chắn cũng sẽ ảnh hưởng đôi phần đến bản thể của chúng.

Nếu để có kẻ biết một tên Thiên Đạo Cảnh muốn huỷ diệt phân thân của ba vị Thần Đạo Cảnh hàng đầu Đạo Quốc, chắc chắn sẽ cho rằng đây là hành vi của kẻ điên.

Không sai, Lạc Nam lúc này đã thật sự điên...

Mất đi hành tinh có thể lập trở lại, nhưng mất mạng thì không...

“Không phải các ngươi chết thì là ta chết.” Lạc Nam gầm thét.

“Con kiến hôi nên biết tự giác.” Hiên Viên Quốc Chủ và Thiên Hoàng Quốc Chủ cười nhạt khinh thường, hợp lực cùng Loạn Hoàng Vũ thi triển sức mạnh, toàn diện tấn công.

RỐNG!

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng gầm chấn động hư không.

Sóng xung kích mang tính huỷ diệt bạo phát khắp bốn phương tám hướng, cuồng bạo chấn vỡ thế công của ba vị Thần Đạo Cảnh cường giả.

RỐNG!

Tiếng gầm vẫn tiếp tục như từng đợt sóng thần, oanh tạc trực diện vào ba vị Thần Đạo Cảnh.

ẦM ẦM ẦM...

Hư không sụp đổ dữ dội, từng cơn sóng lớn nguy hiểm trập trùng, từng vòng xoáy thời không loạn lưu được tạo ra.

Âm ba công quá mức dữ dội, trực tiếp chấn cho Lạc Nam hôn mê bất tỉnh, kén nhộng của hắn như một con thuyền bị xoáy nước hút vào, biến mất trong một vòng thời không loạn lưu.

“PHỐC!”

Ba vị Thần Đạo Cảnh nội thương đến thổ huyết, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy tình cảnh này nhưng lại bất lực.

Bởi vì hư không của Đạo Giới là một chốn cực kỳ nguy hiểm, nếu bị nó cuốn vào các vòng xoáy, khả năng cao chính là thập tử vô sinh.

Hơn nữa sóng xung kích từ tiếng gầm kia quá mạnh, ép bọn hắn không thể tiến lên động thủ và truy bắt Lạc Nam kịp lúc.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, cho đến khi tiếng gầm im bặt, sóng xung kích dần dần xua tan, ba vị Thần Đạo Cảnh đã hoàn toàn mất đi tung tích của cái kén nhộng kia rồi.

“Khốn kiếp!” Loạn Hoàng Vũ ngửa đầu nộ rống:

“Rốt cuộc là kẻ nào giúp hắn?”

Hiên Viên Quốc Chủ cùng Thiên Hoàng Quốc Chủ cũng là đầy mặt khó coi, đường đường là Thần Đạo Cảnh cường giả ra tay vây bắt, lại để cho một con kiến hôi chạy thoát.

Đây chính là sỉ nhục, sỉ nhục to lớn.

“Lập tức phong toả toàn bộ Đạo Quốc.” Loạn Hoàng Vũ nhìn hai người bọn hắn trợn mắt rít gào:

“Không có lệnh của trẫm, ngay cả con ruồi cũng không thể thoát thân!”

“Được rồi.” Hiên Viên Quốc Chủ và Thiên Hoàng Quốc Chủ nghiêm nghị gật đầu.

Lần này toàn bộ Đạo Quốc đều phải phát động truy nã.

Đối tượng chính là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, quá mức nguy hiểm, không thể để cá lọt lưới...

...

Cùng lúc đó, bên trên đỉnh cao nhất của Man Hoang Sơn, một con đại ngưu khổng lồ chậm rãi biến nhỏ trở lại thành nhân loại, chính là Man Lực Tộc Trưởng.

Lỗ đen không gian cực đại trước mặt khép lại như chưa có chuyện gì xảy ra...

“Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ.” Chân Mật và Khương Lê đứng ở đối diện cảm kích gật đầu.

“Đừng vội mừng...” Man Lực Tộc Trưởng ngưng giọng nói:

“Ta chỉ có thể hỗ trợ trong khả năng, hắn đã rơi vào hư không loạn lưu ở Đạo Giới, nguy hiểm vô cùng.”

Hiển nhiên nhân vật vừa phát ra tiếng gầm kinh khủng khiến phân thân của ba vị Thần Đạo Cảnh phải nhượng bộ lui binh chính là Man Lực Tộc Trưởng.

Sau khi biết Lạc Nam bị vây công, Chân Mật và Khương Lê đã âm thầm rời khỏi Long Phượng Võ Hội, cấp tốc tiến đến Man Hoang Sơn cầu chi viện.

Nhưng mà Man Lực Thần Ngưu Tộc cũng vô cùng khó xử, nếu như công khai đứng ra giúp đỡ Lạc Nam, Man Hoang Sơn chắc chắn sẽ bị Đạo Quốc san bằng trong cơn thịnh nộ.

Vậy nên từ đầu đến cuối, Man Lực Tộc Trưởng đều không dám hiện thân, chỉ kịp xuất thủ vào thời khắc mấu chốt, cách không dùng tiếng rống toàn lực của mình để cứu Lạc Nam một kiếp.

Tuy nhiên dù là như thế, Man Lực Tộc Trưởng cũng không dám xuất thủ chụp lấy Lạc Nam trở về, bởi vì một khi làm như thế chắc chắn sẽ khiến ba vị Thần Đạo Cảnh cảm ứng được, bại lộ tung tích.

“Kết quả như vậy đã rất tốt rồi, ít nhất tạm thời thoát khỏi tay của ba tên Quốc Chủ.” Khương Lê thì thào nói:

“Hắn là đại tai hoạ, chắc chắn sẽ không dễ chết như vậy.”

Chân Mật hít sâu một hơi đè nén cảm giác lo lắng trong lòng, gật gật đầu đáp:

“Hiện tại chỉ hy vọng hắn bị truyền tống đến nơi nào đó nằm ngoài phạm vi của Đạo Quốc, bằng không tai hoạ ngập đầu.”

Có thể tưởng tượng việc để xổng mất Lạc Nam sẽ khiến Loạn Đạo Thần Quốc phẫn nộ đến mức nào.

Các nàng đã lường được khả năng toàn bộ phạm vi Đạo Quốc sẽ bị phong toả, điều tra gắt gao trong thời gian sắp tới.

Nếu Lạc Nam vẫn chưa thoát khỏi lãnh thổ Đạo Quốc, vậy hắn vẫn chưa thật sự an toàn...

Đã đến nước này, việc các nàng có thể làm là yên lặng chờ đợi tin tức từ hắn mà thôi.

Nóng vội tìm kiếm khắp nơi chỉ càng khiến tai mắt của Đạo Quốc chú ý.

...

Ba ngày sau...

“Lập tức huy động toàn bộ lực lượng của ngươi có, cố gắng tìm kiếm tung tích của hắn.”

Bên dưới lòng đất tửu lâu, Hoạ Thuỷ siết chặt nắm tay nhìn Loạn Nhai phân phó.

“Chủ mẫu yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực.” Loạn Nhai kính cẩn chắp tay, thanh âm có phần lo lắng:

“Nhưng chuyện lần này thật sự quá lớn, quyền hạn của ta thì lại quá nhỏ...”

“Câm miệng, dù ngươi phải tan xương nát thịt cũng không được để hắn xảy ra chuyện gì.” Hoạ Thuỷ phẫn nộ cảnh cáo, lúc này nàng chỉ muốn biết được tình hình của nam nhân kia, ngay cả việc Loạn Nhai gọi nàng là chủ mẫu cũng chưa hề phản bác.

“Tuân lệnh!” Loạn Nhai hít sâu một hơi, cung kính quay đầu rời đi.

Với trí thông minh của Hoạ Thuỷ, nàng đương nhiên biết rằng khả năng của Loạn Nhai không thể nào so sánh với những nhân vật quyền thế ngập trời như Loạn Hoàng Vũ.

Nhưng còn nước còn tát, nàng không biết tình hình hiện tại của Lạc Nam thế nào, chỉ vừa nhận được tin toàn bộ lãnh thổ Đạo Quốc đã bị tất cả Thần Quốc triệt để phong toả, nội bất xuất, ngoại bất nhập, ngay cả những thiên tài đến từ Đạo Địa, Đạo Hải và Đạo Vực giống như mấy người các nàng cũng tạm thời không thể rời khỏi lãnh thổ Đạo Quốc.

Mỗi một cửa khẩu, mỗi một vùng ranh giới đều có cường giả trấn thủ, đều có Trận Pháp bao vây...

Điều này tuy rằng là tin bất lực, nhưng cũng chứng minh tạm thời Lạc Nam vẫn chưa rơi vào tay của mấy tên Quốc Chủ.

“Loạn Nhai vẫn đang bị khống chế, khế ước của ta và hắn vẫn còn hiệu lực...chứng tỏ hắn chưa chết.” Hoạ Thuỷ gõ nhẹ đầu ngón tay lên bàn, đôi chân mày kiều mị nhẹ chau lại.

Chưa bao giờ nàng trải qua cảm giác lo lắng cho một người đến như thế...lại nhận thức được sự bất lực của bản thân mình.

Nếu như đủ mạnh, nàng đã có thể cùng hắn kề vai chiến đấu...làm sao phải bị động chờ đợi như thế này?

Nàng không cho phép mình ngồi im, liền thông qua Truyền Âm Ngọc liên lạc với Cầm Dao Nhã:

“Ngân Thiên Thần Quốc của ngươi thế nào rồi?”

“Tạm thời chỉ có thể thoả hiệp với Loạn Đạo Thần Quốc.” Thanh âm bất đắc dĩ của Cầm Dao Nhã truyền ra:

“Toàn bộ quân đội và tu sĩ đã phải lùng sục tìm kiếm khắp nơi, ảnh chân dung truy nã của hắn đã được treo thưởng.”

“Mà không chỉ có hắn, hai vị Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần tuy rằng thành công thoát khỏi hoàng cung nhưng lúc này cũng đang bị truy nã rồi, sẽ có Thần Đạo Cảnh xuất thủ bất cứ lúc nào khi nhận được tình báo liên quan đến bọn họ.”

“Đáng nói ở chỗ, ngay cả Loạn Đạo Quận Chúa cũng đang bị truy nã...”

“Khốn kiếp.” Hoạ Thuỷ giận dữ vỗ bàn:

“Bọn này thủ đoạn quả thật ngoan tuyệt, ngay cả người một nhà như nàng cũng không buông tha.”

Hiển nhiên việc Loạn Đạo Quận Chúa đang ở cùng một chỗ với Lạc Nam là manh mối cực kỳ quan trọng, khiến nàng cũng đã trở thành đối tượng bị săn tìm khắp nơi.

“Yên tâm đi, những nơi khác ta không dám đảm bảo...nhưng nếu hắn xuất hiện ở Ngân Thiên Thần Quốc, ta sẽ bằng mọi giá bảo vệ hắn.” Cầm Dao Nhã khẳng định.

“Được rồi, có tin tức gì mới lập tức liên lạc với ta.” Hoạ Thuỷ nói.

“Ngươi động tình với hắn rồi?” Cầm Dao Nhã chợt hỏi.

Nàng dù sao cũng quen biết Hoạ Thuỷ nhiều năm, lại chưa từng thấy nữ nhân không sợ trời, không sợ đất này lo lắng cho một người nhiều đến như vậy.

Nếu là trước đây có người nói một ngày nào đó Hoạ Thuỷ sẽ vì một người nam nhân mà lòng như lửa đốt, gấp gáp hành động bằng mọi giá như vậy chắc chắn sẽ là trò cười rất lớn ở Đạo Địa.

Ai cũng biết Hoạ Thuỷ tâm cao khí ngạo, vô số thiên chi kiêu tử, Thiếu Thần Tử ở Đạo Địa theo đuổi đều không được nàng liếc nhìn dù chỉ bằng nửa con mắt.

Hai gò má Hoạ Thuỷ chợt đỏ lên, gắt giọng:

“Chuyện đó liên quan gì đến ngươi?”

...

=== Chương 2829: Thanh Quân lựa chọn ===

 

Giữa hư không đen kịch, vòng xoáy loạn lưu dữ dội có thể nghiền nát tất cả những thứ rơi vào trong nó, dù ngươi có là một vị Thể Tu cấp Thần Đạo, ở giữa hư không loạn lưu của Đạo Giới cũng không thể đảm bảo được toàn thây.

Nhưng mà cái kén nhộng mang theo Lạc Nam lúc này lại thể hiện ra một mặt dẻo dai thần kỳ của nó...

Kén nhộng được hình thành từ vô số sợi chỉ khâu, mà những sợi chỉ khâu lúc này lại như sinh ra linh tính, chúng nó không ươn ngạnh chống lại, ngược lại có thể uốn éo, vặn vẹo liên tục như những con sóng để thuận theo sức ép khổng lồ từ hư không chung quanh, nhờ vậy mà bảo lưu nguyên vẹn.

Tuy nhiên nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện những sợi chỉ khâu này đang hoạt động nhờ lực lượng bám trụ bên trên chúng nó, một khi những lực lượng này tiêu tan, chắc chắn nó sẽ đạt đến giới hạn.

Như nhận thức được vấn đề, vô số sợi chỉ khâu bên trên kén nhộng trồi lên hoá thành những mảnh gai nhọn, cố gắng dùng sức xé rách thành vách hư không dữ dội xung quanh để bảo vệ người bên trong nó.

Toàn bộ quá trình này Lạc Nam không nhận thức được, bởi lẽ hắn đã lâm vào hôn mê vì thương thế quá nặng.

Hồn Lực, Bá Lực tất cả đều cạn kiệt, cơ thể gần như không còn nguyên vẹn nữa rồi...

Đổi lại là Thiên Đạo Cảnh bình thường ở trạng thái này đã sớm chết vô số lần, tuy nhiên trong cơ thể hắn lại còn có Đông Hoa đang nỗ lực luyện hoá Bất Tử Dịch Thuỷ, cung cấp sinh mệnh từng chút từng chút trị thương cho hắn, bảo lưu hơi thở của hắn...

Cũng không biết qua bao lâu sau...

ROẸT...

Khi toàn bộ kén nhộng gần như hao sạch lực lượng, gai nhọn của nó cũng thành công cắt ra được một vết rách giữ vòng xoáy hư không táo bạo.

Vết rách vừa xuất hiện đã đem toàn bộ kén nhộng hút vào.

Nhưng lúc này vô số sợi chỉ khâu cũng đã biến mất, Lạc Nam toàn thân đầy rẫy vết thương, nhuộm đỏ bởi máu rơi thẳng ra ngoài.

Bùm...

Hắn rơi vào một hồ nước ấm, máu tươi lập tức nhuộm đỏ mặt hồ...

“Kẻ nào?”

Có tiếng quát trong trẻo phẫn nộ vang lên, một thân ảnh lao vọt đến vung quyền đấm thẳng vào đầu Lạc Nam.

Nhưng mà Bảo Lan đã kịp thời từ trong Phá Đạo Lệnh hiện ra, Thiên Hà trong đan điền vận chuyển, tung ra một quyền ngạnh kháng.

ĐÙNG!

Quyền kình quét ngang bốn phía chấn toàn bộ suối nước nóng rung lắc dữ dội.

Bảo Lan và người kia cùng lúc lùi lại vài bước chân...

“Thiên Hoàng Công Chúa?” Bảo Lan giật mình, đáy lòng một mảnh rét lạnh khi chứng kiến người đối diện.

Đó là một nữ nhân có ngọc thể trắng muốt như ngọc, từng đường nét tinh xảo không chút khuyết điểm, tuổi tác vẫn là thiếu nữ khiến cơ thể vẫn chưa quá nở nang nhưng cũng tràn ngập một cổ khí tức thanh xuân tươi trẻ.

Ngũ quan của nàng như thiên thần, tóc dài óng mượt ướt đẫm rũ xuống sống lưng...

Mặc dù rất đẹp nhưng lúc này Bảo Lan không có tâm tình thưởng thức nhan sắc của đối phương, ngược lại cảm giác được dữ nhiều lành ít rồi.

Không ngờ công tử của mình lại rơi ngay vào địa bàn của Thiên Hoàng Công Chúa, khả năng rất cao nơi này chính là Thiên Hoàng Thần Quốc.

Mà trước đó, Thiên Hoàng Quốc Chủ từng truy sát Lạc Nam.

“Công chúa! Ngài có sao không?”

Bên ngoài có tiếng hỏi thăm đầy lo lắng vọng vào khiến sắc mặt Bảo Lan kịch biến.

Nàng rất sợ Thiên Hoàng Công Chúa sẽ hô lên một câu, kéo theo toàn bộ cường giả Thiên Hoàng Thần Quốc xông vào.

Đến lúc đó, mọi chuyện xem như kết thúc...

“Ta...” Thiên Hoàng Công Chúa quả nhiên có ý định kinh hô.

Nhưng đúng lúc này, một thanh kiếm lập loè kim lôi đã kề ngay cổ nàng.

“Là ta...” Thanh âm của Loạn Đạo Quận Chúa thủ thỉ bên tai.

Thiên Hoàng Công Chúa giật mình, phản ứng cũng rất nhanh, liền hướng bên ngoài quát lớn:

“Bổn công chúa vừa thử nghiệm vũ kỹ, ta đang tắm rửa...cấm bất cứ ai đến gần.”

“Tuân mệnh.” Một đám người canh giữ bên ngoài rùng mình, nếu vô tình nhìn thấy ngọc thể của công chúa, bọn hắn có mười cái mạng cũng không đủ chết.

Bảo Lan mặc kệ tình hình, nàng vội vàng lặn xuống suối nước nóng đem thân thể như giẻ rách của Lạc Nam ân cần kéo lên, ánh mắt vẫn không quên đề phòng nhìn lấy hai nữ nhân.

“Yên tâm đi, Thiên Khả là nghĩa muội tốt của ta, sẽ không tiết lộ hành tung của các ngươi.” Loạn Đạo Quận Chúa trấn an nói.

“Làm sao ta có thể tin được ngươi?” Bảo Lan nghiêm nghị nhìn Loạn Đạo Quận Chúa.

Nàng biết nữ nhân này là người của Loạn Đạo Thần Quốc, Lạc Nam rơi vào nông nổi này là do phụ thân của nữ nhân này gây ra, vì vậy vô thức sinh ra địch ý.

Thậm chí lúc này trong Phá Đạo Lệnh, Dị Nữ đã sẳn sàng động thủ bất cứ lúc nào để bảo vệ Lạc Nam.

“Hiện tại đừng nói là các ngươi, ngay cả Thanh Quân tỷ tỷ cũng đã trở thành đối tượng bị truy nã rồi.” Thiên Hoàng Công Chúa chống nạnh nói:

“Huống hồ dù không tin tưởng, các ngươi còn lựa chọn nào khác à?”

Thiên Khả rất muốn báo người bắt giữ Lạc Nam, nhưng nàng và Loạn Đạo Quận Chúa – Loạn Thanh Quân tình như tỷ muội, nếu tỷ tỷ đã ra hiệu nàng tạm thời đừng báo tin, vậy nàng sẽ làm theo.

Bảo Lan trầm mặc, quả thật hiện tại tình thế của Lạc Nam rất xấu...nàng cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài tạm thời tin tưởng Loạn Thanh Quân và Thiên Khả.

“Tình hình bên ngoài thế nào?” Loạn Thanh Quân nghiêm túc hỏi.

“Đã phong toả toàn bộ Đạo Quốc, khắp các ngõ ngách đều có tai mắt của các vị Quốc Chủ.” Thiên Khả hồi đáp:

“Nếu không phải nơi này là phòng tắm riêng tư của ta, sợ rằng các ngươi xuất hiện ở bất cứ đâu cũng sẽ bị tóm.”

Bảo Lan nghe vậy cũng thở phào một hơi, xem như trong cái rủi có cái may.

“Vậy xem ra chúng ta tạm thời chỉ có thể ở lại nơi này.” Loạn Thanh Quân nhờ vả nói:

“Mong muội đừng để bất cứ ai tiến vào.”

“Tỷ tỷ yên tâm, chút chuyện này muội lo được.” Thiên Khả gật gật đầu, ánh mắt liếc nhìn Lạc Nam:

“Bất quá có đáng không?”

“Tỷ nợ hắn ân tình, phải trả cho hết.” Loạn Thanh Quân cắn nhẹ cánh môi.

Ở trong tình cảnh bị Thần Đạo Cảnh của Loạn Đạo Thần Quốc hợp lực vây công, Lạc Nam có thể giận chó đánh mèo đem con tin như nàng ra nghênh đón công kích.

Nhưng hắn lại không hề làm như thế, ngược lại vẫn giữ nàng an toàn bên trong Loạn Vũ Giới.

Chỉ với như thế, hắn xứng đáng để nàng cứu một mạng...

“Hiểu rồi.” Thiên Khả gọn gàng dứt khoát gật đầu:

“Vậy các ngươi cứ ở đây, muội phải ra ngoài kẻo bị nghi ngờ vì tắm rửa quá lâu.”

“Tốt lắm.” Loạn Thanh Quân mỉm cười.

Thiên Khả mặc vào váy công chúa đỏ rực, ánh mắt không quên liếc xéo Bảo Lan, lúc này mới đẩy cửa ra ngoài.

Loạn Thanh Quân lập tức điều động Loạn Đạo Quy Tắc phong toả toàn bộ phòng tắm, ngăn chặn khí tức phát ra.

Bảo Lan lúc này không do dự, lấy ra một cái bồn tắm đổ đầy Bất Tử Dịch Thuỷ, đem Lạc Nam thả vào ngâm mình.

Bích Tiêu đang hôn mê bất tỉnh trong Phá Đạo Lệnh cũng được nàng mang ra để vào bồn tắm.

Mặc kệ ánh mắt quan sát của Loạn Thanh Quân, Bảo Lan hiểu lúc này nên phục hồi cho Lạc Nam càng nhanh càng tốt.

Thế là nàng cũng cởi sạch y phục tiến vào trong bồn, bắt đầu cùng hắn kết hợp song tu, vận dụng công pháp đẩy nhanh tốc độ trị thương.

Cũng may nơi đó của Lạc Nam là ngoại thương, đã được Bất Tử Dịch Thuỷ khôi phục, lúc này vẫn đang rất sung mãn ngẩng cao đầu.

Bảo Lan hơi chau mày một chút, ôm lấy thân thể nam nhân, thuận lợi để nó tiến vào cơ thể mình.

“Ưm...” Nàng khẽ cắn môi rên nhẹ, bắt đầu vận chuyển Long Tiên Thánh Điển.

Hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nơi lồng ngực Lạc Nam sáng lên, Đông Hoa cũng hiển lộ thân hình đi ra hỗ trợ.

Trong lúc nhất thời, hai nữ luân phiên cùng Lạc Nam song tu...

Loạn Thanh Quân khoé môi giật giật, mặc dù trước đó ở trong Vô Minh Mộ Địa đã sớm thấy Lạc Nam trần như nhộng...bất quá lúc này lại xem được cảnh tượng hương diễm như thế cũng cảm thấy mất tự nhiên, vô thức đem ánh mắt dời sang nơi khác.

Hai nữ cũng không bận tâm, lúc này các nàng lòng như lửa đốt, chỉ cố gắng làm tròn bổn phận của nữ nhân giúp đỡ nam nhân của mình hồi phục.

Bảo Lan chỉ luyện Long Tiên Thánh Điển, còn Đông Hoa thì tu cả Thiên Địa Hợp Hoan Kinh...tốc độ trị thương có thể nói là thần tốc.

Trước đó Lạc Nam cướp Nhẫn Trữ Vật của Loạn Nhai, bên trong có khá nhiều tài nguyên và Nguyên Thạch cấp cao, lúc này hai nữ cũng đều lấy tất cả ra sử dụng để hắn hấp thụ toàn bộ.

Bích Tiêu thương thế nhẹ hơn hắn, sau khi nàng tỉnh lại đầu tiên nhìn thấy mình vậy mà ngâm mình cùng bồn tắm với Lạc Nam và hai nữ nhân, xém chút nhảy dựng lên giết người.

Bất quá nhận thức được trên người mình vẫn còn y phục, liền cố gắng lấy lại bình tĩnh rời khỏi bồn tắm, đề phòng nhìn lấy Loạn Thanh Quân.

Thời gian dần trôi, Lạc Nam dần dần lấy lại tiềm thức...

Hắn cảm giác mình vừa trải qua một giấc mơ dài, da thịt, linh hồn, toàn bộ cơ thể sau khi trải qua đau nhức dữ dội đã dần dần trở nên dễ chịu hơn khá nhiều...

Bá Đỉnh được bổ sung năng lực chậm rãi thức tỉnh, linh hồn trở nên thanh tỉnh, Phật Cốt sụp đổ được đúc trở lại, nội tạng nát bấy cũng đang từ từ phục sinh...

Bất Diệt Viêm, các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính có khả năng trị thương tự động vận chuyển...

Nửa tháng thời gian, Lạc Nam thở ra một hơi sảng khoái...hai mắt chậm rãi mở ra.

Thương thế phục hồi, hắn thần thanh khí sảng chưa từng có liền nhất trụ kình thiên.

“Ưm...” Đông Hoa rên lên một tiếng, nàng cảm nhận được thanh hung khí giấu trong cơ thể mình trở nên to lớn hơn.

Lạc Nam đang đà hưng phấn nhưng lại thấy Bảo Lan và Đông Hoa đều mệt mỏi quá độ vì phân tâm trị thương cho hắn, nhất thời trong lòng mềm nhũn, một thoáng dục vọng cũng theo đó tiêu tan.

Hắn ân cần ôm lấy các nàng, cúi đầu hôn lên hai bờ môi mềm mại thơm tho âu yếm một phen, mới chậm rãi rút tiểu huynh đệ rời khỏi cơ thể Đông Hoa.

“Xem như chàng có lương tâm.” Đông Hoa lười biếng hừ một tiếng.

“Nghỉ ngơi đi!” Lạc Nam mỉm cười, đem hai nàng thu vào Phá Đạo Lệnh tịnh dưỡng.

Vốn định gọi chúng nữ Hoả Nhi, Hồn Nguyệt Ánh ra ngoài điên long đảo phượng một phen nhưng nhận ra tình cảnh không thích hợp.

Áp chế tiểu huynh đệ, Bá Y bao phủ toàn thân, Lạc Nam nhảy ra khỏi bồn hỏi:

“Nơi này là đâu?”

“Phủ công chúa của Thiên Hoàng Thần Quốc.” Loạn Thanh Quân hồi đáp.

Lạc Nam thoáng hãi hùng, bất quá hiện tại vẫn đang bình an vô sự nên giữ được bình tĩnh nói:

“Xem ra là nhờ Quận Chúa hỗ trợ.”

“Thiên Khả là nghĩa muội của ta, xem như ngươi thiếu nàng một ân tình là được.” Loạn Thanh Quân nói.

“Thì ra là nàng ấy cưu mang à...” Lạc Nam nhớ lại Thiên Hoàng Quốc Chủ quyết tâm truy sát mình, chân mày nhíu chặt.

Phụ thân thì truy sát hắn, nữ nhi thì lại bao che hắn...ân tình này không dễ báo đáp chút nào.

Bất quá mạng còn giữ được là quan trọng nhất.

“Dựa vào tin tức nhận được, toàn bộ Đạo Quốc đã bị phong toả triệt để, chỉ có nơi này là tạm thời an toàn.” Loạn Thanh Quân nhìn hắn hỏi:

“Ngươi có kế hoạch gì?”

“Kế hoạch của ta đương nhiên là tìm cách rời đi.” Lạc Nam không chút do dự đáp, sau đó hỏi ngược lại:

“Thế còn nàng thì sao?”

Nếu không nhờ Loạn Đạo Quận Chúa, sợ rằng Thiên Hoàng Công Chúa đã đem hắn giao nộp cho Thiên Hoàng Quốc Chủ.

Vậy nên hiện tại dù ở thế đối địch với Loạn Đạo Thần Quốc, Lạc Nam vẫn có cái nhìn khác về vị quận chúa này.

“Ta...” Loạn Thanh Quân nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, đôi mắt ngọc ngà tràn ngập bất đắc dĩ và phức tạp.

Hiện tại nếu như nàng xuất hiện chắc chắn sẽ bị bắt về điều tra tin tức của Lạc Nam, thậm chí khả năng các vị Quốc Chủ sẽ tiến hành sưu hồn, không từ thủ đoạn.

Nếu biết được nàng và Thiên Khả hợp tác giúp hắn, e rằng dù với thân phận của hai người cũng gánh không nổi tội trạng.

Đường đường là đệ nhất thiên tài Đạo Quốc, thân phận cao quý không người sánh bằng, là đối tượng được chúng tinh phủng nguyệt nhưng nay lại rơi vào cảnh không nơi nương thân...còn trở thành đối tượng bị truy nã.

Thế sự thật vô thường...

“Đi theo ta!” Lạc Nam nhìn nàng nghiêm túc nói.

Thân thể của Loạn Thanh Quân run lên...

“Mặc kệ thân phận của nàng, việc nàng cứu ta là sự thật.” Lạc Nam mỉm cười:

“Tạm thời cứ theo ta rời đi để đảm bảo an toàn, chuyện sau đó từ từ tìm hướng giải quyết.”

Loạn Thanh Quân vốn dĩ đã có thể hợp tác với Thiên Khả, nhân cơ hội hắn trọng thương mà giao cho đám Quốc Chủ.

Làm như thế, Loạn Thanh Quân chẳng những có thể khôi phục thân phận như chưa có gì xảy ra, thậm chí còn lập đại công, được người người ca tụng.

Nhưng Loạn Thanh Quân lại không làm như vậy, nàng vẫn lựa chọn con đường khó hơn, con đường có thể đẩy nàng rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Một phần vì nhân phẩm và nội tâm của nàng sáng ngời như thái dương...một phần vì nàng đã đau lòng, thất vọng với biểu hiện của các vị trưởng bối.

Nếu như khi nàng bị bắt làm con tin, phụ thân, ca ca, nhị ca lựa chọn bảo vệ an toàn của nàng lên trên hết...

Nếu như khi Lạc Nam rơi vào cảnh cửu tử nhất sinh, hắn đem mạng của nàng ra làm lá chắn để đỡ một đòn công kích nào đó...

Thì có lẽ hiện tại nàng đã không phải làm ra lựa chọn khó xử như thế này...

Từ bỏ quốc gia của mình đi cùng địch nhân chống lại tất cả...có thể sao?

Bích Tiêu nhận ra do dự trong lòng đối phương, bước lên nhìn Loạn Thanh Quân thẳng thừng nói:

“Ngươi là nữ nhân thông minh, hiểu rõ với thiên phú và tiềm lực của Lạc Nam...một khi hắn trở thành cường giả cấp Thần, với thù hận xảy ra vừa rồi...toàn bộ Loạn Đạo Thần Quốc sẽ đại hoạ lâm đầu.”

Loạn Thanh Quân nhìn Lạc Nam, nàng không phủ nhận điều này...

Một Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ đã nghịch thiên như thế, sau khi đột phá Thần Đạo chắc chắn chính là ác mộng của tất cả những ai đối địch với hắn.

“Chi bằng ngươi theo làm Kiếm Thị cho hắn như chỉ định ban đầu, với sự trọng tình trọng nghĩa của nam nhân này, ngày sau có thể sẽ thả cho Loạn Đạo Thần Quốc của ngươi một đường sinh cơ.” Bích Tiêu hứa hẹn:

“Tất cả đều dựa vào quyết định của ngươi lúc này.”

“Chẳng lẽ đây là vận mệnh sao...” Loạn Thanh Quân cười khổ một tiếng...

Khuôn mặt tuyệt mỹ như được táo hoá ưu ái hoạ thành trở nên nghiêm túc, hé mở môi son:

“Ta đồng ý!”

...

=== Chương 2830: Nguy cơ và cơ hội ===

 

Loạn Thanh Quân đủ khả năng nhận thức việc làm của Loạn Đạo Thần Quốc quả thật là sai trái...

Ngay cả Kiếm Thị của Loạn Phàm là Loạn Ninh Lam cũng đã đích thân chỉ trích Loạn Đạo Thần Quốc, quả thật không có lý lẽ nào biện hộ được nữa.

Sau đó các vị Thần Đạo Cảnh vẫn bất chấp lý lẽ bằng đủ mọi cách để cướp đoạt truyền thừa, hành vi như thế quả thật không xứng với hai chữ cường giả.

Thử đặt trường hợp bản thân mình vào vị trí của Lạc Nam, Loạn Thanh Quân thừa nhận đây chính là thù hận không đội trời chung, không phải ta chết thì là ngươi chết...nếu nàng là Lạc Nam, nàng cũng sẽ không bỏ qua cho Loạn Đạo Thần Quốc sau khi có đủ thực lực, thậm chí là chó gà không tha.

Nhưng nói thế nào thì nói, việc nàng là Quận Chúa của Loạn Đạo Thần Quốc vẫn không thể chối cãi.

Giống như việc ngươi có lý trí nhận biết người thân của mình phạm tội nhưng ngươi lại không thể ngăn cản, chỉ có thể tìm cách bù đắp...

Lời nói của Bích Tiêu thành công thuyết phục nàng, Loạn Thanh Quân đã suy nghĩ thông suốt.

Nàng quyết tâm đi theo phò tá Lạc Nam, nếu ngày sau hắn là người chiến thắng...biết đâu hắn sẽ vì một chút tình nghĩa đối với nàng mà thả cho Loạn Đạo Thần Quốc một tia sinh lộ.

Ngược lại nếu như Lạc Nam ngày sau chiến bại, nàng nguyện ý chết cùng với hắn xem như chuộc lại tất cả mọi lỗi lầm.

Bích Tiêu bình thường ít nói nhưng lại là nữ nhân rất thông tuệ, có thể nhìn thấu nội tâm của Loạn Thanh Quân, vài lời đã nói trúng vấn đề mấu chốt nhất.

“Không tệ...” Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Nếu ngay cả Bích Tiêu cũng quyết định cho Loạn Thanh Quân cơ hội thể hiện, hắn đương nhiên không ngại dưới trướng của mình có thêm một vị mỹ nhân đầy tiềm lực.

Huống hồ Loạn Thanh Quân cũng là đối tượng ngay từ đầu được chỉ định sẽ làm Kiếm Thị của hắn, vận mệnh đã sắp đặt như thế rồi...

Chiếc Nhẫn đeo trên ngón tay của Lạc Nam sáng lên, hư ảnh thiếu phục đằm thắm mê người của Loạn Ninh Lam hiện ra nói:

“Lựa chọn sáng suốt đấy, ngày sau ngươi sẽ hiểu được trở thành Kiếm Thị chính là vinh quang vô thượng.”

Nói xong, nàng rút ra Lam Thuỷ Kiếm đâm vào mi tâm của Loạn Thanh Quân trích ra một giọt máu tươi, bên trong còn ẩn chứa linh hồn bản nguyên.

Sau đó ở giữa không trung dùng Lam Thuỷ Kiếm hoạ ra một bức khế ước hình tròn kết hợp giữa máu và hồn trôi lơ lửng.

“Đây chính là khế ước Huyết Hồn Kiếm Thị do chủ nhân sáng tạo, một khi các ngươi hoàn thành, không những bản thân Kiếm Thị...mà đời đời hậu nhân sau này của Kiếm Thị cũng sẽ tiếp tục thờ phụng với chủ nhân, giống như những thanh kiếm trung thành vĩnh cửu.” Loạn Ninh Lam giải thích.

Lạc Nam nhìn kỹ Loạn Thanh Quân hỏi: “Thật sự đã quyết định?”

Loạn Thanh Quân hít sâu một hơi, hướng hắn chắp tay hành lễ: “Mong chủ công thu nhận!”

Lạc Nam đã tiếp thu truyền thừa của Loạn Phàm, biết cách để thu nhận Kiếm Thị, vì vậy cũng không dây dưa dài dòng.

Hắn xuất ra Lạc Hồng Kiếm, phóng ra một tia máu của bản thân mình vào thân kiếm, sau đó dùng Lạc Hồng Kiếm đâm thẳng vào Huyết Hồn Kiếm Thị.

“Hự...” Loạn Thanh Quân toàn thân lảo đảo, chỉ cảm giác như Lạc Hồng Kiếm vừa trực tiếp cắm thẳng vào cơ thể mình, cắm thẳng vào linh hồn mình.

Sau đó tất cả máu huyết, linh hồn bên trên Huyết Hồn Kiếm Thị đều bị Lạc Hồng Kiếm thôn nạp, thông qua đó truyền thẳng vào cơ thể Lạc Nam.

Lạc Nam hiện tại có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ tình huống của Loạn Thanh Quân, hắn nắm giữ linh hồn nàng, hắn muốn nàng chết thì nàng không thể sống.

Hơn nữa hắn thậm chí có thể điều động Quy Tắc Chi Lực của nàng, Kiếm Pháp của nàng và những thủ đoạn chiến đấu của nàng cho bản thân mình sử dụng.

Loạn Thanh Quân đáy lòng sinh ra cảm giác khác thường, dường như lúc này nàng hoàn toàn phụ thuộc vào Lạc Nam, vô thức muốn ỷ lại vào hắn.

“Thành công!” Loạn Ninh Lam hài lòng nở nụ cười:

“Chờ tìm về Kiếm Thị còn lại, nhiệm vụ của ta trên thế giới này xem như hoàn thành.”

“Ninh Lam tiền bối, ngươi dù sao cũng còn tàn hồn và ý thức...ta có thể nhờ người đem ngươi hồi sinh, tại sao lại lựa chọn ra đi?” Lạc Nam không đành lòng hỏi.

Mặc dù việc hồi sinh một vị Thần Đạo Cảnh như Loạn Ninh Lam chắc chắn phải trả cái giá rất đắt, nhưng hắn tin tưởng sư bá với Bá Đạo Quy Tắc trong tay đủ khả năng để làm được điều đó.

Loạn Ninh Lam là một vị Thần Đạo Cảnh, lại còn từng là người bên cạnh Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, nếu như có thể đem nàng hồi sinh, vậy Phá Đạo Hội sẽ có thêm một vị trụ cột.

“Chủ công đã không còn, sự tồn tại của ta đã không có ý nghĩa.” Loạn Ninh Lam thản nhiên nói:

“Ngươi nên biết rằng Kiếm Thị cả đời sống vì chủ công của mình, ta sở dĩ có thể tồn tại đến tận hôm nay chỉ vì muốn tìm kiếm truyền nhân cho chủ công mà thôi.”

“Tình cảm của ngươi dành cho Loạn Phàm tiền bối thật sự khiến người ta khâm phục.” Lạc Nam cảm thán nói.

“Tình cảm cái gì chứ? Không được bất kính.” Loạn Ninh Lam nghiêm túc trừng mắt:

“Đây gọi là trung thành hiểu chưa?”

“Chậc, thế hai người không có tình cảm?” Lạc Nam hỏi.

“Kiếm Thị sao dám có tơ tình với chủ công?” Loạn Ninh Lam nhíu mày trách cứ hắn:

“Huống hồ chủ công cả đời si mê kiếm, thứ có thể khiến hắn hứng thú và dụng tình duy nhất là kiếm đạo mới đạt đến thành tựu Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, tay hắn cả đời dùng để luyện kiếm, không phải để nắm tay nữ nhân.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, thật sự không biết nên nói cái gì.

Loạn Phàm tiền bối có phải nam nhân chân chính hay không đây? Rõ ràng Loạn Ninh Lam mỹ diễm vô song, chín mộng như mật đào đầy hấp dẫn mà hắn không hề động lòng?

Xem ra mối quan hệ giữa hai người này đơn thuần là chủ công và kiếm thị, cũng không có ái muội như hắn nghĩ...

“Hừ, đừng tưởng ai cũng giống như ngươi vậy.” Bích Tiêu liếc xéo mắt nhìn hắn.

Bản thân nàng rất đồng cảm với Loạn Phàm, bởi vì nàng cũng là một người cả đời truy cầu đại đạo, đối với tình cảm nam nữ luôn luôn xem nhẹ...

Nhưng chẳng biết vì sao trời xui đất khiến đụng phải tên nam nhân này khiến nhiều lần phải rơi vào tình huống khó xử.

Cũng may tâm cảnh của nàng vững vàng như bàn thạch, bằng không đã sớm rơi vào ma trảo của hắn.

“Được rồi, chờ khi rời khỏi khốn cảnh...ta lại cung cấp thông tin giúp ngươi tìm kiếm vị Kiếm Thị còn lại của chủ công.” Loạn Ninh Lam căn dặn.

“Tiền bối, không biết tổ tiên của ta vốn là họ gì?” Loạn Thanh Quân cắn môi hỏi.

Từng nghe Loạn Ninh Lam nói tổ tiên của nàng vì muốn được Loạn Phàm tiền bối tán thành mà tự ý đổi sang họ “Loạn”, chẳng ngờ chỉ gây nên phản cảm, điều này cũng khiến nàng cảm thấy hổ thẹn.

“Tổ tiên của ngươi mang họ gì không quan trọng, bởi vì chính bản thân hắn đã tự chối bỏ họ của mình.” Loạn Ninh Lam mỉm cười nói:

“Còn hiện tại ngươi đã trở thành Kiếm Thị của thiếu chủ, ngươi đã đủ tư cách mang họ Loạn mà không phải hổ thẹn nữa.”

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.” Loạn Ninh Lam chắp tay cảm tạ.

“Cứ như thế đi.”

Hư ảnh của Loạn Ninh Lam phiêu phù trở về trong Nhẫn.

“Bích Tiêu, nàng nghĩ có cách nào thuyết phục Ninh Lam tiền bối không?” Lạc Nam vuốt cằm.

Một người khi tâm đã chết, dù ngươi có dùng biện pháp nào cũng không thể đem đối phương sống lại...

Bích Tiêu nhẹ lắc đầu, Thần Đạo Cảnh cường giả như Loạn Ninh Lam cực kỳ có chính kiến, một khi đã cương quyết như vậy...nàng không nghĩ mình có thể thay đổi được.

“Biện pháp đương nhiên là có.” Đông Hoa bên trong Phá Đạo Lệnh mở miệng:

“Quan hệ giữa nàng và Loạn Phàm chỉ là chủ tớ, nếu ngươi khiến nàng yêu ngươi...nói không chừng nàng sẽ sinh ra hy vọng tiếp tục sống.”

“Khụ.” Lạc Nam ho khan kịch liệt.

Để một vị Thần Đạo Cảnh yêu mình, hơn nữa còn là Thần Đạo Cảnh trung thành tuyệt đối với chủ công đã khuất, Lạc Nam cảm thấy so với bắt thang lên trời còn khó hơn...

Ngay cả cơ hội sống lại mà Loạn Ninh Lam cũng không thèm để tâm...Lạc Nam không cho rằng mình là tình thánh.

Huống hồ hắn chỉ xem Loạn Ninh Lam như một vị tỷ tỷ thế hệ trước, cũng chưa nói đến tình cảm nam nữ gì...

“Không biết có thể nhờ sư bá truyền đến một tấm Phù Chú?” Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn Bích Tiêu hỏi.

Hiển nhiên hắn dự định dùng Phù Chú ẩn thân, thần không biết quỷ không hay rời khỏi Đạo Quốc như trước đó xâm nhập vào Loạn Thần Đế Cung.

“Không được.” Bích Tiêu lắc đầu đáp:

“Chẳng biết Đạo Quốc đã dùng thủ đoạn đặc biệt gì, mọi truyền tống không gian đều đã bị gián đoạn, Phá Đạo Lệnh đã tạm thời mất đi công dụng truyền tống vật phẩm.”

“Rất có thể đó là Chu Tinh Cấm Không Trận của Huyễn Tượng Thần Quốc.” Loạn Thanh Quân lên tiếng:

“Đây là Trận Pháp Thần Đạo Cực Phẩm, phong toả không gian quy mô lớn, một khi nó kích hoạt, tất cả mọi thủ đoạn băng qua không gian đều bị vô hiệu hoá.”

“Hít...” Lạc Nam hít một hơi, Đạo Quốc lần này xem ra là dốc hết vốn liếng để tìm bắt mình a.

...

Cùng lúc đó, tại khách sạn...nơi nghỉ lại của các thiên tài đến từ bên ngoài Đạo Quốc.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Tứ đại quân đoàn bao vây, hàng nghìn cổ khí thế Thiên Đạo Cảnh bùng nổ dưới sự dẫn đầu của đại nguyên soái Loạn Long.

Sau khi bị thương không nhẹ từ trận chiến, hắn đã nhanh chóng thông qua tài nguyên cao cấp phục hồi, thần thanh khí sảng.

“Người của Đạo Hành Điện, Chân Võ Thần Cung mau xuất hiện! Bằng không bổn soái cho quân san bằng toàn bộ khách sạn này.” Loạn Long gầm lên một tiếng.

Lời vừa ra khiến sắc mặt Hoạ Thuỷ trở nên khó coi...có dự cảm không lành.

Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung Võ Long, Võ Lân cùng với hai vị Thiếu Thần Tử là huynh đệ song sinh của Đạo Hành Điện biến sắc.

Bị Loạn Long chỉ đích danh, bọn hắn cắn chặt răng bước ra bên ngoài khách sạn.

“Không biết Loạn Long Nguyên Soái có gì chỉ giáo?” Võ Long hít sâu một hơi cắn răng hỏi.

“Bổn nguyên soái hỏi các ngươi, Thiếu Thần Nữ Chân Mật và Thiếu Thần Nữ Khương Lê đâu?” Loạn Long chất vấn:

“Dựa theo thông tin, ngoài bốn người các ngươi, Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện còn có hai vị Thiếu Thần Nữ đến tham dự Long Phượng Võ Hội, vì sao các nàng đột ngột biến mất sau khi sự cố xảy ra?”

“Bổn soái có quyền nghi ngờ hai nữ nhân này liên quan đến việc rối loạn hoàng thất, cần phải bắt giữ!”

“Làm càn!” Võ Lân phẫn nộ mắng:

“Đừng tưởng Loạn Đạo Thần Quốc các ngươi có quyền thế thì ngậm máu phun người, Chân Võ Thần Cung chúng ta cũng không phải quả hồng mềm.”

“Nói không sai, hai nàng mất tích khi các ngươi xảy ra hỗn loạn, chúng ta thậm chí hoài nghi là do Loạn Đạo Thần Quốc giở trò bắt cóc hai nàng.” Song sinh huynh đệ phản bác:

“Chúng ta không tìm các ngươi đòi người thì cũng thôi, lại dám đến đây chất vấn chúng ta?”

“Nói rất hay, rõ ràng là các ngươi mời chúng ta đến đây tham dự võ hội, sau khi xảy ra chuyện lại muốn đổ lên đầu chúng ta sao?” Võ Long giận dữ mắng.

Loạn Long ánh mắt loé lên.

SÁT!

Tứ đại quân ngửa đầu gầm thét, hư ảnh Tứ Linh Thần Thú khổng lồ xuất hiện, Quân Thế hàng lâm trực tiếp ép xuống.

PHỐC!

Trước uy thế kinh khủng của đội quân tinh nhuệ, bốn người Võ Lân điên cuồng thổ huyết, sắc mặt tái nhợt vì phẫn nộ, bị trấn áp đến mức nằm trên mặt đất.

“Đáng giận!” Lâm Thiên ở bên trong nhìn thấy cảnh này nhịn không được vỗ bàn.

Đạo Quốc thật sự khinh người quá đáng...

Thi Hồng Nhan có chút sầu lo nhìn sang Hoạ Thuỷ, cảm giác việc này sẽ không kết thúc một cách đơn giản.

Bởi vì Tam Đạo Môn đang có đủ cả ba người nên chưa bị nghi ngờ, nhưng sớm muộn gì...

“Nơi này là Đạo Quốc, không phải Đạo Địa.” Loạn Long cười gằn nói:

“Dù là hai đại thế lực các ngươi có mạnh đến đâu, tiến vào Đạo Quốc cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu.”

“Trong khi tất cả mọi người đều có mặt đầy đủ, chỉ riêng hai vị Thiếu Thần Nữ của các ngươi là mất tích một cách bí ẩn, làm sao không khiến bổn soái nghi ngờ?”

Việc mất tích của Chân Mật và Khương Lê không hề đơn giản, Đạo Quốc sẽ không bỏ qua bất cứ một tia manh mối đáng ngờ nào để truy lùng Lạc Nam, thà giết lầm còn hơn bỏ sót.

Hoạ Thuỷ nhíu chặt chân mày...

Nếu như đám người Võ Lân rơi vào tay Loạn Đạo Thần Quốc, thông qua các biện pháp thẩm vấn hoặc tệ hơn là sưu hồn, sẽ không khó phát giác việc bên cạnh Chân Mật từng có một vị tuỳ tùng với các hình xăm trên mặt.

Hiện tại Chân Mật, Khương Lê và cả tuỳ tùng kia đều mất tích...sợ rằng toàn bộ nghi ngờ sẽ đổ lên đầu Chân Võ Thần Cung cùng Đạo Hành Điện, thậm chí khả năng sẽ liên luỵ đến nàng và Tam Đạo Môn, bởi vì trước đó nàng từng ở cùng một chỗ với bọn họ.

Đạo Quốc đã quyết tâm làm triệt để vụ này mà không thèm nể mặt các đại thế lực ở Đạo Địa...

Đây là nguy cơ...đồng thời cũng là một cơ hội.

Ánh mắt của Hoạ Thuỷ lấp loé ánh sáng, khoé môi thì thào:

“Cơ hội để các đại thế lực Đạo Địa nghiêng về Phá Đạo Hội!”

...

=== Chương 2831: Nghĩ cách cứu người ===

 

“Bắt người mang về!”

Loạn Long phất tay, ra hiệu cho quân đội trấn áp bốn vị Thiếu Thần Tử của hai đại thế lực.

“Đi!”

Hàng trăm vị quân nhân Thiên Đạo Cảnh cùng lúc lao lên, sau lưng bọn hắn là từng tôn hư ảnh Tứ Linh Thần Thú rít gào, ra sức trấn áp bốn người Võ Lân.

“Muốn bắt chúng ta, nằm mơ đi!” Võ Long phẫn nộ gầm lên, trực tiếp kích hoạt một luồng hư ảnh.

OÀNH!

Không gian trên đầu hắn nổ tung, từng bước chân nặng nề khiến vạn dặm thành trì chấn động, hư ảnh một vị nam tử trung niên khoác áo da thú như ngọn núi sừng sững bước ra.

Nam tử trung niên tung ra nhất quyền, một toà Địa Ngục khổng lồ như thái sơn áp đỉnh nghiền ép.

RĂNG RẮC...

Hư ảnh Tứ Linh Thần Thú ầm ầm sụp đổ, toàn bộ quân nhân vừa mới xông đến đã như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Thì ra là Luyện Ngục Đạo Chủ của Chân Võ Thần Cung.” Ánh mắt Loạn Long híp lại, nhếch mép nói:

“Bất quá đừng nói ngươi chỉ là một luồng hư ảnh, dù là bản thể đến Loạn Đạo Thần Quốc cũng không được phép kiêu căng.”

Thanh âm vừa dứt, Loạn Long trực tiếp xuất chiêu, Loạn Đạo Lĩnh Vực ầm ầm mở ra, Loạn Đạo Thần Quyền hung hăng đấm thẳng.

Hư ảnh Luyện Ngục Đạo Chủ không cam lòng yếu thế, Địa Ngục gia thân, hội tụ toàn bộ sức mạnh vung quyền nghênh đón.

ĐÙNG...

Dư ba khủng bố quét ngang chấn bay cả khách sạn và vô số kiến trúc lân cận, hàng loạt tu sĩ chịu không nổi sắc mặt tái mét, miệng phun máu tươi.

Loạn Long lùi lại phía sau vài bước, mà hư ảnh Võ Hoàng cũng bắt đầu tan biến sau một đợt va chạm.

Hiển nhiên đúng như lời Loạn Long nói, mặc dù nam tử trung niên vừa hiện thân chính là phụ thân của Võ Long - Luyện Ngục Đạo Chủ, một trong ba vị Đạo Chủ đại danh đỉnh đỉnh của Chân Võ Thần Cung.

Nhưng suy cho cùng Võ Hoàng cũng chỉ là một luồng hư ảnh, là con bài giữ mạng của Võ Long...lại không thể nào chống lại Loạn Long là bản thể chân chính.

“Đáng giận, đến lượt chúng ta!” Huynh đệ song sinh của Đạo Hành Điện cũng bóp nát một khối Ngọc Bội.

XÈO XÈO XÈO...

Thanh âm không gian bị ăn mòn vang lên bên tai, một cánh cửa với hai màu trắng đen hiện ra giữa bầu trời.

Sinh Tử Chi Môn.

Sinh Tử Chi Môn mở ra, có luồng độc khí ngập trời từ trong đó xuất hiện, hình thành một cơn bão xanh lục cuốn thẳng vào toàn bộ quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc.

“Không xong, là Dị Hành Đạo Chủ của Đạo Hành Điện!” Sắc mặt Loạn Long hơi biến.

Dị Hành Đạo Chủ nổi danh là nhân vật vừa sở hữu Sinh Tử Chi Lực, vừa sở hữu Độc Thần Lực.

Một khi trúng phải Độc Thần Lực, đừng nói là quân đội chỉ có tu vi Thiên Đạo...ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng phải lâm nguy.

Không hề do dự, Loạn Long liền mở ra Loạn Đạo Lĩnh Vực bao phủ toàn bộ quân đội dưới trướng của mình, dùng Loạn Đạo Quy Tắc hình thành một lớp màn chắn bảo vệ.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Độc Thần Lực cuốn vào Loạn Đạo Lĩnh Vực, vô số Độc Khí trở nên hỗn loạn, toàn bộ Độc Hệ Quy Tắc bị phân tán, không thể xâm nhập vào bên trong.

“Làm sao có thể?” Huynh đệ song sinh không dám tin thốt lên.

“Đã hiểu vì sao Loạn Đạo Thần Quốc chúng ta là đệ nhất thần quốc rồi chứ?” Loạn Long nhếch mép cười kiêu ngạo.

Ở trước Loạn Đạo Quy Tắc, những loại Quy Tắc khác trong cùng cấp đều trở nên vô dụng...kể cả Độc Hệ Quy Tắc hay Sinh Tử Quy Tắc của Dị Hành Đạo Chủ cũng là như vậy.

“Nát cho bổn nguyên soái!” Loạn Long nâng lên nắm tay.

“SÁT!” Tứ đại quân đội ngửa đầu gầm thét, Quân Thế cường hoành ngưng tụ cung cấp thêm sức mạnh cho Loạn Long.

Loạn Long thể hiện ra chiến lực kinh khủng, Loạn Đạo Thần Quyền dung hợp cùng Quân Thế kinh thiên động địa, cường ngạnh đấm lên bầu trời.

ĐÙNG!

Sinh Tử Chi Môn nổ tung, vô vàn độc khí tiêu tán...

Thủ đoạn giữ mạng cấp Thần Đạo của đám Thiếu Thần Tử không có ý nghĩa trước một Thần Đạo Cảnh cường đại như Loạn Long.

Hắn vung tay, trực tiếp đem bốn người Võ Long đè ép ở dưới đất, dùng Thần Đạo Quy Tắc phong toả tu vi của bọn hắn.

“Mang đi!” Loạn Long phất tay.

Lúc này đám quân lính mới tiến lên áp giải bốn người...không ai đủ khả năng ngăn cản.

“Đúng là khinh người quá đáng.” Lâm Thiên thấy cảnh này phẫn nộ không thôi.

Tuy bình thường cùng mấy tên này không ưa gì nhau, nhưng dù sao cũng đều xuất thân từ Đạo Địa, đều là khách mời đến tham gia Long Phượng Võ Hội.

Hiện tại từ khách mời trở thành tội nhân bị áp giải, hắn cực kỳ cay mắt hành vi bá đạo lọng quyền của Loạn Đạo Thần Quốc.

“Yên tâm đi, bốn tên này cũng khá thông minh.” Hoạ Thuỷ ung dung nói:

“Bọn hắn kích hoạt thủ đoạn hộ thân không phải vì muốn chống lại Loạn Long, mà là một loại tín hiệu truyền về cho trưởng bối đến chi viện...”

Ánh mắt Lâm Thiên và Thi Hồng Nhan hơi sáng lên.

Đúng vậy, nếu Luyện Ngục Đạo Chủ và Dị Hành Đạo Chủ đã lưu lại thủ đoạn cho mấy tên hậu bối, vậy khi những thủ đoạn này được kích hoạt và mất đi, hai vị Thần Đạo Cảnh này chắc chắn sẽ cảm ứng được.

Chưa kể việc Đạo Quốc phong toả toàn bộ lãnh thổ cũng không thể che giấu được...

Trước tình hình như vậy, chắc chắn Đạo Hành Điện cũng như Chân Võ Thần Cung sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Thậm chí Tam Đạo Môn cũng sẽ tiến hành tìm hiểu.

“Các ngươi canh giữ bên ngoài, ta có chút việc riêng.”

Hoạ Thuỷ căn dặn Lâm Thiên và Thi Hồng Nhan, tiến hành bí mật liên lạc với Khương Lê và Chân Mật.

...

“Bổn công chúa hôm nay lại muốn tắm rửa, các ngươi tránh xa ra một chút, cẩn thận bị móc sạch hai mắt.”

Bên ngoài vang lên một giọng nói thánh thót tràn đầy uy hiếp.

Cửa phòng tắm đẩy ra, thân ảnh Thiên Khả trong váy công chúa đỏ tiến vào.

Đôi mắt đẹp của nàng đảo qua một vòng, nhìn thấy hai thân ảnh một nam một nữ.

Người nữ đương nhiên là hảo tỷ tỷ Loạn Thanh Quân, còn người nam lần đầu tiên Thiên Khả được tiếp xúc, trong ánh mắt nhịn không được vẻ hiếu kỳ.

“Đa tạ Thiên Hoàng Công Chúa hỗ trợ.” Lạc Nam chắp tay cảm kích.

Mặc dù chính phụ thân của nàng là người khiến mình rơi vào nguy hiểm...nhưng điều đó không thể phủ nhận hiện tại nàng lại đang hỗ trợ giúp đỡ.

Lạc Nam làm người ngay ngắn rõ ràng, hắn sẽ không giận cá chém thớt trừ khi Thiên Khả cũng đứng về phía phụ thân của nàng gây nguy hại cho hắn.

Thiên Khả đi một vòng quan sát Lạc Nam, môi hồng chúm chím nói:

“Ngoại trừ dung mạo và khí chất hơi ưu tú một chút cũng chẳng phải ba đầu sáu tay gì, thật không nghĩ ngươi lại yêu nghiệt như vậy.”

Ngày trước ở Đạo Quốc, bằng vào công pháp đặc thù và thiên phú xuất chúng, Thiên Khả tự nhận vô địch trong cùng cảnh giới.

Nhưng từ khi bại trận trong tay Tiểu Ma ở Độ Đạo Môn, sau đó lại nhìn thấy Lạc Nam đại chiến với các Thần Đạo Cảnh...khiến nàng mới nhận thức được cái gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân...thì ra nàng vẫn luôn là một con ếch ở trong cái giếng Đạo Quốc.

“Muội muội, bên ngoài có tin tức gì mới không?” Loạn Thanh Quân trong trẻo hỏi.

“Có.” Thiên Khả gật gật đầu:

“Đại nguyên soái Loạn Long đã ra tay bắt giữ bốn tên Thiếu Thần Tử của Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện, nguyên nhân vì hai Thiếu Thần Nữ đi cùng bọn hắn mất tích bí ẩn.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, Chân Mật và Khương Lê mất tích?

“Kế tiếp các người có dự tính gì? Ta không thể cứ giữ hai người ở đây, nơi này cũng không phải chỗ an toàn để ẩn thân mãi được.” Thiên Khả chu môi nói.

Thiếu nữ đơn thuần nể mặt quan hệ tỷ muội với Loạn Thanh Quân, bằng không nàng chẳng có lý do gì để giúp đỡ Lạc Nam cả.

“Đơn giản lắm, nhờ muội mang hai chúng ta đến Loạn Thần Đô là được.” Loạn Thanh Quân nói.

“Mang bằng cách nào?” Thiên Khả chớp chớp mắt.

Lạc Nam cùng Loạn Thanh Quân nhìn nhau, sau đó cả hai cùng tiến vào Phá Đạo Lệnh.

Phá Đạo Lệnh cũng chủ động trốn vào óng tay áo của Thiên Khả.

Thiên Khả hiểu ý gật đầu, với thân phận của nàng muốn trở lại Loạn Thần Đô không khó...

Nàng giả vờ tắm rửa hồi lâu, sau đó thần thanh khí sảng tiến ra ngoài như chưa có chuyện gì xảy ra.

...

Bên trong Phá Đạo Lệnh, Lạc Nam đã nóng lòng liên hệ với Chân Mật.

“Ngươi đang ở đâu? Thương thế sao rồi?”

Rất nhanh bên kia đã truyền ra thanh âm đầy lo lắng của Chân Mật.

“Câu này ta hỏi mới đúng, nàng và Khương Lê sao lại mất tích?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Chúng ta thấy ngươi gặp Thần Đạo Cảnh vây công, nóng lòng đến Man Hoang Sơn nhờ tộc trưởng giúp đỡ a.” Chân Mật trả lời, không khó nghe ra một tia thở phào nhẹ nhõm từ giọng nói của nàng.

Hiển nhiên nghe được giọng của Lạc Nam, nàng yên tâm hơn không ít.

“Thì ra là ngưu tiền bối giúp đỡ...” Lạc Nam giật mình, hắn nhớ đến tiếng gầm chấn động hư không khiến phân thân của cả ba tên Quốc Chủ bị bức lùi khi đó.

Xem ra chỉ có cường giả hàng đầu như Man Lực Thần Ngưu Tộc Trưởng mới có bản lĩnh như vậy.

“Lạc Nam, chúng ta vừa được Hoạ Thuỷ báo tin, bốn người Võ Long đều bị bắt rồi.” Chân Mật ngưng trọng nói:

“Tính sao đây?”

“Đừng nóng vội, ta sẽ tìm cách cứu bọn hắn ra.” Lạc Nam nghiêm túc hứa hẹn:

“Còn hai nàng cứ tạm thời ở yên tại Man Lực Thần Ngưu Tộc.”

“Nhưng mà...việc này sẽ gây nguy hiểm cho ngươi, huống hồ giữa ngươi và bọn hắn từng có mâu thuẫn.” Giọng nói của Khương Lê cũng vọng ra kèm theo một tia áy náy.

“Đừng suy nghĩ nhiều.” Lạc Nam lắc đầu đáp:

“Mặc dù ta và bọn hắn từng xung đột, nhưng hiện tại vì ta mà liên luỵ đến bọn hắn, bọn hắn lại còn là đồng môn của các nàng, ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?”

Hắn muốn cứu mấy tên Thiếu Thần Tử không phải là vì thiện tâm, ngược lại hắn từng muốn giết Võ Lân cũng như làm thịt những kẻ đối đầu với hắn.

Hắn quyết định tìm cách cứu mấy kẻ này là vì không muốn Chân Mật và Khương Lê cảm thấy khó xử.

Chính hai nàng đã mạo hiểm đến Man Lực Thần Ngưu Tộc nhờ chi viện đã cứu được hắn một mạng, cũng vì vậy mà đồng môn của hai nàng bị bắt đi dù bọn hắn chẳng liên quan gì đến vụ việc lần này.

Lạc Nam ân oán phân minh, chuyện nào ra chuyện đó, không thể gộp chung lại mà suy xét.

“Đa tạ ngươi...” Thanh âm của hai nữ nhân dịu dàng:

“Nếu gặp nguy hiểm gì, chúng ta dù liều mạng cũng sẽ đuổi đến.”

Các nàng thật tâm cảm kích vì hắn thông tình đạt lý như vậy, từng chút một sinh ra tình cảm khác thường...

“Tạm thời như thế đi, đừng quá lo lắng, ta sẽ cố nghĩ cách.” Lạc Nam an ủi hai nữ nhân một tiếng, cắt đứt Truyền Âm.

Loạn Thanh Quân dùng ánh mắt khác lạ đánh giá chủ công của mình, thầm nghĩ hắn làm người trọng tình trọng nghĩa, lần này xem ra mình không sai lầm khi lựa chọn.

“Ngươi định làm sao cứu bọn hắn?” Bích Tiêu nhíu mày nói:

“Là đối tượng bị tình nghi, hơn nữa còn là Thiếu Thần Tử của hai đại thế lực, chắc chắn sẽ bị canh giữ cẩn thận.”

“Thông qua Loạn Nhai.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

...

Thiên Khả làm theo lời của Loạn Thanh Quân, nàng lên đường tiến vào Loạn Thần Đô, nào ngờ lần này lại bị cường giả canh giữ ngoài cổng thành ngăn cản.

“Thiên Hoàng Công Chúa, hiện tại Loạn Thần Đô đã trở thành trọng địa...nội bất xuất, ngoại bất nhập, người không có phận sự cấm vào.” Cường giả trấn thủ cổng thành nghiêm nghị nói.

Hắn là một vị tướng quân của Loạn Đạo Thần Quốc, tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ.

“Hừ, các ngươi dựa vào cái gì dám phát lệnh truy nã Quận Chúa tỷ tỷ?” Thiên Khả ra vẻ giận dữ quát lên:

“Ta muốn vào hoàng cung gặp bệ hạ, xem thử hắn vì sao lại làm như thế, rõ ràng Quận Chúa là muội muội của hắn.”

Vị tướng quân biết giao tình giữa Thiên Khả và Loạn Thanh Quân rất tốt, nàng căm giận bất bình khi hảo tỷ tỷ bị truy nã là việc bình thường, nghi ngờ trong lòng cũng quét sạch bảy tám phần.

“Xin lỗi Thiên Hoàng Công Chúa, luật là luật, bổn tướng không thể làm trái được.” Tướng quân trầm giọng nói.

Thiên Khả bất mãn, liền ở bên ngoài hét ầm lên.

“Có chuyện gì?” Một thân ảnh phiêu nhiên bay đến, thình lình chính là Loạn Nhai Thái Tử.

Tướng quân liền đem mọi việc bẩm báo một lần, Loạn Nhai nghe xong phất tay:

“Ngươi để ta trấn an nàng.”

“Đa tạ Thái Tử.” Tướng quân cung kính gật đầu, liền lùi về phía sau tiếp tục thủ thành.

Loạn Nhai kéo Thiên Khả sang một góc khuất...

“Thế nào? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn ngăn cản ta?” Thiên Khả ra vẻ giận dữ trừng mắt.

“Không, nhiệm vụ của muội đã xong.” Loạn Nhai tủm tỉm cười.

Thiên Khả giật mình, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì Phá Đạo Lệnh giấu trong người nàng đã chủ động bay về phía Loạn Nhai.

“Đa tạ muội, chuyện kế tiếp cứ mặc kệ chúng ta là được.” Thanh âm của Loạn Thanh Quân truyền ra.

Thiên Khả cả kinh, không nghĩ đến Loạn Nhai cũng là người đứng cùng phe với Lạc Nam.

Thủ đoạn của tên Lạc Nam này kinh khủng đến như thế? Khiến cả Quận Chúa và Thái Tử của đệ nhất thần quốc đều phải nghe theo hắn?

“Có gì nguy hiểm cứ truyền tin cho muội, muội sẽ cố gắng tìm cách.” Thiên Khả hồi đáp.

Tránh nhiều lời khiến tai mắt các phương chú ý, Loạn Nhai nhanh chóng trở về thành.

Mà Thiên Khả cũng tiếp tục giả vờ mắng chửi thêm vài câu rồi bực bội quay người rời đi.

Khả năng của một công chúa như nàng có hạn, đây còn là đại sự mà Thần Đạo Cảnh cũng phải nhúng tay vào, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện cho Loạn Thanh Quân bình an vô sự, những chuyện sau đó không liên quan gì đến nàng.

Hiện tại toàn bộ Loạn Đạo Thần Quốc người người đều bị theo dõi chặt chẽ, tai mắt của các mật thám ở khắp mọi nơi.

Cũng may Loạn Nhai là Thái Tử, con trai ruột của Loạn Hoàng Vũ nên khá tự do thoải mái, ít nhất là ngoại trừ các vị Thần Đạo Cảnh, không ai dám giám sát hắn.

Lạc Nam cũng không hiện thân, vẫn ở trong Phá Đạo Lệnh nhưng trực tiếp trao đổi:

“Tình hình bọn hắn thế nào rồi?”

Loạn Nhai cung kính hồi đáp: “Bẩm chủ công, bọn hắn do đích thân Loạn Long Nguyên Soái giam giữ, hiện đã dụng hình tra tấn nhưng vẫn chưa chịu khai báo bất cứ tin tức liên quan nào về tung tích của hai vị chủ mẫu.”

Lạc Nam thầm nghĩ không phải bọn hắn không muốn khai, mà bọn hắn quả thật không biết...

“Loạn Long Nguyên Soái vốn định cưỡng ép sưu hồn, nhưng linh hồn của bọn hắn lại có cấm chế của Thần Đạo Cảnh bảo vệ.” Loạn Nhai nói thêm:

“Nếu kích nổ cấm chế, kết cục chính là chết...vậy nên đang chờ đích thân bệ hạ ra quyết định.”

...

=== Chương 2832: Loạn Hoàng Vũ thịnh nộ ===

 

“Sưu hồn à...”

Lạc Nam nhíu mày.

Sưu hồn chính là một trong những thủ pháp tàn nhẫn nhất của tu sĩ, nạn nhân sẽ bị cường giả mạnh hơn cưỡng ép soi rọi tất cả ký ức ẩn trong linh hồn, nhẹ thì để lại di chứng ảnh hưởng đến căn cơ, nặng thì trọng thương linh hồn có thể dẫn đến cái chết.

Huống hồ bên trong linh hồn của bốn người còn có cấm chế do Thần Đạo Cảnh lưu lại, nếu như cường ngạnh phá tan cấm chế kiểu gì cũng sẽ tạo ra sức tàn phá to lớn, không chết cũng hoá thành kẻ ngu.

Mà thân phận của bốn người đặc thù, cho nên Loạn Long vẫn do dự chưa dám thực hiện, phải trình báo lên Loạn Hoàng Vũ chờ hắn quyết định.

Một khi Loạn Hoàng Vũ chấp nhận sưu hồn bốn tên Thiếu Thần Tử, điều này đã mang ý nghĩa hắn sẳn sàng trở thành kẻ thù sống còn với Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện.

Tuy rằng Loạn Đạo Thần Quốc rất mạnh...nhưng hai đại thế lực kia gộp lại cũng có đến sáu vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn, kết thù với bọn hắn không phải chuyện nhỏ, nhất là trong bối cảnh Đạo Quốc đang muốn lôi kéo Đạo Địa về phía mình.

Đứng ở lập trường của Lạc Nam, lẽ ra nên ước gì Loạn Hoàng Vũ sưu hồn bốn tên Thiếu Thần Tử càng sớm càng tốt, như vậy sẽ rất có lợi cho Phá Đạo Hội.

Nhưng như đã nói, bốn tên Thiếu Thần Tử là bị hắn liên luỵ nên mới dính vào chuyện này, ân đền oán trả, hắn không thể để Chân Mật và Khương Lê khó xử khi hai nàng cố gắng tìm cách cứu mạng của hắn.

Cho nên Lạc Nam vẫn quyết định tìm cách cứu bọn hắn trước khi bị sưu hồn.

“Ngươi là Thái Tử, có cách nào tiếp cận nơi giam giữ bọn hắn không?” Lạc Nam hỏi.

“Bẩm chủ công, Đại Nguyên Soái là thúc thúc của ta, có thể thử một lần.” Loạn Nhai hồi đáp.

“Bắt đầu luôn đi! Kẻo phụ thân ngươi hạ quyết định.” Lạc Nam đề nghị.

“Tốt.” Loạn Nhai hít sâu một hơi, nhanh chóng hành động.

...

Loạn Quân Bí Cảnh...

Sau khi Long Phượng Võ Hội gặp sự cố mà kết thúc, đấu trường rộng lớn đã biến mất, nơi này lại trở thành chỗ đóng quân như trước đây, cũng đang là nơi giam giữ bốn tên Thiếu Thần Tử.

KENG!

Thấy Loạn Nhai đến gần, bốn tên lính canh lập tức rút ra trường đao chặn đứng ngay tại lối vào.

“Lớn mật, các ngươi có biết đang rút đao nhắm vào ai không?” Loạn Nhai gầm lên chất vấn, trán nổi gân xanh.

“Bẩm Thái Tử, quân lệnh như sơn, đại nguyên soái đã hạ lệnh bất cứ ai cũng không được tự ý tiến vào nơi đóng quân trong thời gian này ngoại trừ bệ hạ.” Bốn tên lính canh nghiêm nghị lên tiếng, trong mắt không chút e ngại nào.

Ở toàn bộ Loạn Đạo Thần Quốc, Đại Nguyên Soái là người chấp chưởng toàn bộ quân đội trong tay, quyền hành chỉ thua duy nhất Loạn Đạo Quốc Chủ...bọn hắn tuân theo lệnh của Đại Nguyên Soái, không cần nể mặt Thái Tử điện hạ như Loạn Nhai làm gì.

“Thúc thúc, ngươi chẳng lẽ không thể để ta vào một lần sao?” Loạn Nhai lớn tiếng quát lên, thanh âm vọng khắp bí cảnh.

Xoẹt.

Không gian gợn sóng, thân ảnh Loạn Long khoác chiến bào đã hiện ra.

“Tham kiến Đại Nguyên Soái.” Bốn tên lính canh vội vàng quỳ xuống.

“Các ngươi làm rất tốt.” Loạn Long phất tay, bốn người lập tức lùi về phía sau.

Lúc này ánh mắt nghiêm nghị của Loạn Long mới đảo qua Loạn Nhai, trầm giọng hỏi:

“Thái Tử, ngươi muốn vào bên trong làm gì? Hiện tại đang là thời điểm then chốt, ngươi trở về phủ bế quan tu luyện một thời gian đi.”

“Thúc thúc, ta nghe nói các ngươi dụng hình tra tấn vẫn chưa moi được tin tức nào từ miệng bốn con tin, cho nên mới muốn tự mình thử thẩm vấn bọn chúng.” Loạn Nhai chắp tay nói:

“Thân là Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc, ta cảm thấy nên ra sức một chút.”

“Ngươi có biện pháp gì?” Loạn Long nhíu mày.

Hắn đã thử tra tấn cơ thể và cả linh hồn, nhưng bốn tên Thiếu Thần Tử dù nhiều lần xém chết đi sống lại vì đau đớn vẫn khăng khăng bản thân vô tội, không biết vì sao Chân Mật và Khương Lê mất tích bí ẩn.

Điều này khiến hắn cũng chẳng còn biện pháp, chỉ đành đợi lệnh từ đại ca của mình.

“Thúc thúc có điều không biết, trong thời gian qua ta có theo đuổi Hoạ Thuỷ của Tam Đạo Môn, từ miệng của nàng biết được một ít thông tin ở Đạo Địa, nói không chừng hữu dụng.” Loạn Nhai dựa vào lời Lạc Nam căn dặn mà đáp lại, ánh mắt hiện lên vẻ mưu mô:

“Nếu uy hiếp và tra tấn không thành công, vậy chúng ta có thể thay đổi kế hoạch, dụ dỗ chẳng hạn?”

“Ồ...” Loạn Long ánh mắt loé lên một tia hứng thú:

“Nói thử xem nào!”

“Ví như tên Võ Lân kia, hắn là người cực kỳ háo sắc, từng chính miệng tuyên bố muốn chiếm hết mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng.” Loạn Nhai cười lạnh nói:

“Mà mỹ nhân ở Đạo Quốc ta cũng không thiếu, biết đâu lại khiến hắn động tâm?”

Loạn Long thầm nghĩ cũng hợp lý, dù sao thì không đến mức bất đắc dĩ, hắn tin rằng đại ca cũng sẽ không muốn kết thù với Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện.

“Được rồi, ngươi theo ta tiến vào!” Loạn Long vung tay chụp lấy bả vai của Loạn Nhai, trực tiếp na di không gian.

Rất nhanh, hai người đã đến một cái trướng bồng, nơi bốn người Võ Long đang trần trụi như nhộng bị xích chẳng khác nào chó chết, trên người đầy rẫy các vết thương, hai mắt vô thần mệt mỏi.

Loạn Nhai nhíu nhíu mày, Loạn Long đi kè kè phía sau lưng hắn một tấc không rời, quả thật là cẩn trọng đến cực điểm.

Hơn nữa những sợi xiềng xích đang trói lấy bọn hắn lại càng là Thần Đạo Quy Tắc của Loạn Long kết thành, định trụ vào không gian, không dễ dàng phá huỷ.

“Thế nào? Có vấn đề gì sao?” Loạn Long chú ý đến vẻ mặt Loạn Nhai mất tự nhiên, vậy mà quyết đoán chụp thẳng tay vào mặt hắn.

“Thúc thúc...” Loạn Nhai biến sắc.

Loạn Long dùng Thần Đạo Quy Tắc cưỡng ép bấu chặt vào mặt Loạn Nhai, muốn tìm kiếm xem có mặt nạ hay thứ gì tương tự, thậm chí Thần Đạo Quy Tắc còn quét khắp cả người Loạn Nhai xem thử có che giấu thứ gì bất thường.

Loạn Nhai nhanh trí bùng phát Loạn Đạo Lĩnh Vực: “Thúc thúc chẳng lẽ ngay cả ta cũng không tin?”

Thấy hắn sử dụng Loạn Đạo Lĩnh Vực, quả nhiên nghi ngờ trong lòng Loạn Long tan biến tám chín phần, buông tay ra gật gù:

“Đừng trách thúc thúc, hiện tại thận trọng là nên, ta sợ có kẻ gian giả mạo thành ngươi.”

Lạc Nam quan sát tất cả âm thầm chửi má nó, cũng may Phá Đạo Lệnh có Quy Tắc của Sư Bá tạo thành nên không bị Loạn Long phát hiện, bằng không vừa rồi nguy hiểm.

Hơn nữa Loạn Nhai phản ứng cũng rất nhanh, Loạn Long chưa kịp kiểm tra bên trong Linh Hồn hắn đã nhìn thấy Loạn Đạo Lĩnh Vực nên đã giảm bớt nghi ngờ.

“Hừ...” Loạn Nhai ra vẻ bất mãn hừ một tiếng, bước đến ngồi xuống trước mặt Võ Long đám người, nhếch mép nói:

“Các ngươi sắp bị phụ hoàng của ta sưu hồn, đến lúc đó mọi che giấu cũng phải bại lộ ra mà thôi.”

“Chi bằng hiện tại ngoan ngoãn lập công chuộc tội, bổn thái tử có thể ban thưởng mỹ nhân, tài nguyên phong phú.”

“Khốn nạn, chúng ta đã nói không biết.” Võ Long phỉ nhổ một ngụm, ánh mắt oán độc nhìn trừng trừng:

“Chuyện hôm nay Chân Võ Thần Cung sẽ không quên.”

“Các ngươi thật sự không biết hay giả vờ không biết?” Loạn Nhai cười tà.

“Mẹ kiếp, quan hệ giữa ta và Chân Mật cũng không thân thiết như ngươi tưởng tượng, chuyện của nàng, tung tích của nàng ta làm sao nắm rõ?” Võ Lân nộ hống.

Loạn Long ánh mắt híp lại, trước đó bọn hắn cũng nhiều lần lặp đi lặp lại vấn đề này đều nhận được một đáp án, nhìn dáng vẻ của mấy tên này không giống nói dối.

Nhưng sự mất tích của hai nữ nhân lại ngay thời điểm xảy ra bạo loạn, quá mức trùng hợp, nếu nói không có liên quan gì thì rất khó tin...

“Thế các ngươi thử nhớ lại xem, gần đây có chuyện gì kỳ lạ giữa hai nữ nhân đó hay không?” Loạn Nhai vừa dụ dỗ vừa hỏi:

“Nếu cung cấp thông tin hữu ích, bổn thái tử sẽ tạo điều kiện cho các ngươi dễ chịu hơn, có mỹ nhân hầu hạ, có tài nguyên trị thương...không cần tiếp tục bị tra tấn khổ sở.”

“Kỳ lạ?” Mấy người nhíu mày.

“Phi, ta không nói, chuyện của Chân Võ Thần Cung từ bao giờ phải tiết lộ cho người ngoài?” Võ Long gằn giọng quát.

Đôi huynh đệ song sinh cũng đầy mặt kiêu ngạo không thèm để ý.

“Thế còn ngươi thì sao đây?” Loạn Nhai cười tủm tỉm hỏi Võ Lân.

“Quả thật là có phần kỳ quặc...” Võ Lân nhíu nhíu mày.

“Hử?” Loạn Long như nhận ra manh mối.

“Câm miệng.” Võ Long phẫn nộ trừng mắt nhìn đệ đệ.

“Ngươi mới phải câm!” Loạn Nhai hung hăng đấm vào mồm Võ Long khiến hắn răng môi lẫn lộn, lại ôn hoà nhìn Võ Lân chờ đợi.

“Nói hoặc tiếp tục bị tra tấn.” Loạn Long ánh mắt đầy uy hiếp.

“Thật ra cũng không có gì...trước đây quan hệ giữa Khương Lê và Chân Mật như nước với lửa, gặp là gây sự đánh nhau, nhưng gần đây lại thân thiết quá mức bình thường, còn hay đi cùng với nhau.” Võ Lân có sao nói vậy:

“Hơn nữa Chân Mật còn tìm được một tên tuỳ tùng bí ẩn, kẻ này chiến lực rất khá, lại còn sở hữu chiến thú mạnh mẽ như Dương Lực Thánh Sơn Thú.”

“Tên tuỳ tùng? Có chuyện như thế sao?” Loạn Long quả nhiên bị hấp dẫn, lập tức bước đến.

Trước đây hắn chỉ chú tâm điều tra về những người có thân phận và địa vị như Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ, chẳng quá lưu tâm những tiểu nhân vật như thuộc hạ...lại không ngờ bỏ qua một manh mối quan trọng.

“Đúng vậy, tên tuỳ tùng đó thân thiết với Chân Mật vượt mức cần thiết...ta và đại ca thậm chí định tìm thời điểm thích hợp giết hắn nhưng chưa có cơ hội.” Võ Lân nghiến răng nghiến lợi hồi đáp.

Càng nghĩ hắn càng cảm thấy chuyện này bất thường, nhất định là có liên quan đến tên tuỳ tùng kia.

“Ngươi mau miêu tả rõ hơn về tên tuỳ tùng đó, thậm chí vẽ hắn ra cho bổn nguyên soái!” Loạn Long bước đến túm cổ Võ Lân, hiển nhiên đã đánh hơi được điểm bất thường.

“Chính là lúc này!”

Nhân lúc Loạn Long sơ hở, Lạc Nam gầm lên một tiếng.

Loạn Thanh Quân không do dự chút nào, ở trong Phá Đạo Lệnh bóp nát một tấm Lệnh Bài.

Lệnh Bài phát nổ, hư ảnh mơ hồ của Loạn Hoàng Vũ hiện ra, thô bạo đấm ra một quyền khủng bố.

Loạn Đạo Thần Quyền!

Loạn Long cảm giác được nguy cơ trí mạng, nhưng mọi thứ diễn ra quá nhanh, lại ngay lúc hắn lơ là không lưu thủ.

ĐÙNG!

Một quyền toàn lực của Thần Đạo Viên Mãn giáng xuống.

RĂNG RẮC...

Chiến giáp cao cấp trên người Loạn Long vỡ vụn, mà hắn càng là như đạn pháo bị trấn thẳng xuống lòng đất, xương cốt, tất cả đều nát bấy...

Hiển nhiên là đã trọng thương.

Vừa rồi chính là một kích mà Loạn Hoàng Vũ đưa cho Loạn Thanh Quân phòng thân trước đây, không ngờ hiện tại lại trở thành thứ giúp cho Lạc Nam cướp người.

“Nhanh chóng rời đi, ta vừa dùng xong một kích, đại ca chắc chắn sẽ cảm nhận được!” Loạn Thanh Quân gấp gáp nói.

Lạc Nam không hề do dự nhảy khỏi Phá Đạo Lệnh, Lạc Hồng Kiếm hiện ra, Bá Đạo Quy Tắc dung hợp Loạn Đạo Kiếm Khí trảm thẳng vào đám xiềng xích đang trói lấy đám người Võ Long.

Cũng may khi Loạn Long trọng thương, đám xiềng xích này cũng theo đó mà suy yếu, Lạc Nam miễn cưỡng vẫn có thể chém nát chúng nó.

KENG KENG KENG...

Xiềng xích lần lượt sụp đổ.

Gọn gàng dứt khoát, đem mấy tên này thu vào trong Luyện Vũ Giới.

“Đi!” Lạc Nam triệu hoán Tiểu Tinh, mở ra Thời Không Môn.

GÁY!

Tiểu Tinh quyết đoán thi triển Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thời Không Môn để cường ngạnh băng qua Loạn Quân Bí Cảnh, dịch chuyển càng xa càng tốt.

“Cút trở lại cho trẫm!”

Nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm kinh nộ vang lên chấn đến Loạn Quân Bí Cảnh như sắp nát bấy.

Loạn Hoàng Vũ cảm nhận được động tĩnh quyết đoán hàng lâm, khí thế bá đạo càn quét tất cả, áp bách khiến tất cả quân lính run lên lẩy bẩy.

“Ngươi mau cản đường, có chết cũng phải cản cho ta!” Lạc Nam sắc mặt khó coi hạ lệnh cho Loạn Nhai.

“Tuân lệnh chủ nhân.”

Loạn Nhai lúc này chẳng khác nào con rối, lập tức triệu hoán cả Chí Tôn Pháp Tướng.

Đan điền của hắn phình to, Chí Tôn Pháp Tướng của hắn điên cuồng ngưng tụ lực lượng.

Bằng vào chiến lực của hắn, cách duy nhất để cầm chân một vị Thần Đạo Cảnh Viên Mãn chỉ có thể là tự bạo mà thôi.

Đã bị Bá Đạo Quy Tắc khống chế, Loạn Nhai sẳn sàng chết vì Lạc Nam.

“BẠO!”

Hắn ngửa đầu thét dài, cùng Chí Tôn Pháp Tướng lao thẳng lên bầu trời nghênh đón Loạn Hoàng Vũ.

Loạn Hoàng Vũ đang sát khí đằng đằng lao đến, mắt thấy sắp tóm được con chuột Lạc Nam, đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Hắn chứng kiến nhi tử của mình đang tự bạo lao về phía mình.

Trong lúc nhất thời, trong lòng thịnh nộ như sắp phát điên.

“Hỗn trướng!” Loạn Hoàng Vũ cất giọng gầm thét, rất muốn mặc kệ Loạn Nhai mà truy bắt đối tượng.

Nhưng mà hắn có thể hy sinh muội muội lại không nỡ hy sinh nhi tử, đặc biệt Loạn Nhai càng là kẻ có thể kế thừa được hắn...

Thần Đạo Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra phong ấn Loạn Nhai, ép ngược lực lượng đang sẳn sàng tự bạo của nhi tử trở về.

Nhưng mọi thứ không đơn giản như thế, Bá Đạo Quy Tắc ẩn giấu trong linh hồn của Loạn Nhai theo điều động của Lạc Nam mà đột ngột tự kích nổ.

PHỐC!

Loạn Nhai thất khiếu chảy máu, linh hồn trọng thương, tại chỗ bất tỉnh nhân sự.

Bá Đạo Quy Tắc đã tự huỷ, đây là cách duy nhất để huỷ hoại linh hồn của Loạn Nhai, không để hắn nhớ được toàn bộ những việc đã làm trong thời gian bị khống chế vừa qua.

Bằng không một khi Bá Đạo Quy Tắc bị Loạn Hoàng Vũ giải trừ thành công, Loạn Nhai sẽ trở thành kẻ địch, hơn nữa hắn còn chỉ ra Cầm Dao Nhã, Hoạ Thuỷ, Thiên Khả đám người có liên quan đến chuyện lần này.

Lạc Nam đương nhiên không cho phép điều đó xảy ra, Loạn Nhai vốn chỉ là địch nhân bị hắn thao túng, hắn chẳng cần bận tâm đến tính mạng của kẻ này, cùng Tiểu Tinh lao vọt vào Thời Không Môn biến mất.

“AAAAAAAAAAAA...”

Loạn Hoàng Vũ bị Loạn Nhai làm chậm một nhịp, phẫn nộ ngửa đầu nộ hống.

Lại cảm giác được linh hồn của nhi tử sắp tan thành từng mảnh, nếu không cứu trị kịp thời chỉ có con đường chết.

Hai mắt hắn đỏ ngầu như máu, khoanh chân ngồi xuống dùng Thần Đạo Quy Tắc ổn định thương thế cho Loạn Nhai, giọng điệu căm hận vang vọng khắp chốn:

“Cứ chạy đi! Các ngươi vẫn chỉ là những con chuột trốn trong Đạo Quốc, trẫm dù lật tung mọi ngõ ngách cũng phải moi ra!”

...

=== Chương 2833: Cầm Dao Nhã sắp xếp ===

 

Mặc dù thịnh nộ ngút trời nhưng Loạn Hoàng Vũ vẫn còn lý trí, bởi vì hắn đã xác định được Lạc Nam vẫn còn ở trong phạm vi Đạo Quốc chứ không bị thời không loạn lưu cuốn trôi đến những đại khu khác.

Mà một khi còn tồn tại ở Đạo Quốc, với quyền lực thông thiên của mình...Loạn Hoàng Vũ tin rằng dù là một con kiến hôi mình vẫn có thể tìm ra, huống hồ gì Lạc Nam sống sờ sờ ở nơi đó?

“Hừ, hai con tiện nhân Thiếu Thần Nữ kia mất tích quả nhiên có liên quan đến chuyện này...” Ánh mắt Loạn Hoàng Vũ lấp loé:

“Chỉ là không biết cả Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện liệu có đứng về phía Phá Đạo Hội hay không, xem ra cục diện ở Đạo Địa xấu hơn dự kiến.”

Thân là bậc đế vương đa nghi, Loạn Hoàng Vũ suy nghĩ đến rất nhiều chuyện.

“Khụ...” Dưới lòng đất truyền ra thanh âm suy yếu.

“Hừ.” Loạn Hoàng Vũ bất đắc dĩ phất tay, Loạn Long cả người gần như nát bấy bị móc lên, thương thế cực nặng.

Việc này cũng là dễ hiểu, Loạn Long khi đó ăn trọn một kích toàn lực của hắn phong ấn trong Lệnh Bài, không chết đã là nhờ có Chiến Giáp cao cấp hộ thể.

Không hề do dự, Loạn Hoàng Vũ trực tiếp mang theo Loạn Nhai và Loạn Long trở về hoàng cung triệu hồi Luyện Đan Sư chăm sóc, bản thân thì ban phát Thần Chỉ, hiệu lệnh cho toàn bộ Đạo Quốc.

“Loạn Tổ Mẫu, mời Huyễn Tượng Quốc Chủ đến gặp trẫm một chuyến.”

Ánh mắt Loạn Hoàng Vũ híp lại đầy nguy hiểm.

“Tuân mệnh!” Loạn Tổ Mẫu nở nụ cười âm độc, lần này xem như bắt cá trong rọ rồi...

...

Cùng thời điểm, nhân lúc mệnh lệnh của Loạn Hoàng Vũ còn chưa kịp tác động, Lạc Nam cưỡi trên lưng Tiểu Tinh đã hiện ra trong phòng Hoạ Thuỷ đang nghỉ lại.

“Tên khốn kiếp!” Hoạ Thuỷ lập tức lao đến vung tay đánh hắn:

“Bình an vô sự cũng không nói với ta một tiếng.”

Lạc Nam trực tiếp nắm tay của nàng, hung hăng đem nàng ôm vào trong lòng nghiêm túc nói:

“Đừng làm rộn, chuyện rất gấp...mau gọi bọn hắn đi cùng ta!”

Hoạ Thuỷ bị hắn bất chợt ôm lấy, cảm nhận được khí tức nam tính mãnh liệt mà tim đập thình thịch.

Bất quá nàng cũng đủ lý trí để biết đây không phải thời cơ thích hợp để nói nhảm, liền nhanh chóng truyền âm cho Lâm Thiên cùng Thi Hồng Nhan.

“Sao lại là ngươi?” Chứng kiến Lạc Nam xuất hiện, đồng tử trong mắt Lâm Thiên mãnh liệt co lại.

Thi Hồng Nhan nhìn sang Hoạ Thuỷ, xem như đoán được đái khái vài phần hư thực.

“Không muốn giải thích nhiều với các ngươi, Hoạ Thuỷ là người của ta.” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Hiện tại ta đã bị Đạo Quốc truy nã, sớm muộn gì cũng sẽ liên luỵ đến nàng, cho nên ta đến đón nàng đi.”

“Moá nó.” Lâm Thiên phẫn nộ mắng to:

“Liên luỵ đến Hoạ Thuỷ khác nào liên luỵ đến chúng ta?”

Hắn, Thi Hồng Nhan và Hoạ Thuỷ là người cùng một thế lực...nếu Hoạ Thuỷ lúc này biến mất với Lạc Nam, kết cục của hắn và Thi Hồng Nhan chính là bị Loạn Long dẫn quân bắt giữ không khác nào đám người Võ Long trước đó.

“Rất thông minh, cho nên ta đến đón cả ngươi và Thi Hồng Nhan theo cùng, trước tiên thoát khỏi tai mắt của Loạn Đạo Thần Quốc rồi tính tiếp.” Lạc Nam gật đầu.

“Đi cùng vậy khác nào chúng ta là đồng bọn?” Lâm Thiên chân mày giật giật.

“Ngươi có quyền không đi mà.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Lâm Thiên xém chút thổ huyết, đây chính là ép người quá đáng a.

Thi Hồng Nhan cũng nhíu mày nhìn lấy Hoạ Thuỷ, mặc dù nội tâm rất tức giận vì Hoạ Thuỷ tự chủ trương liên hợp với Lạc Nam, nhưng nàng cũng biết đây không phải thời điểm khiển trách.

“Đi thôi!” Lạc Nam nâng lên Luyện Vũ Giới.

“Đứng lại cho lão phu!”

Đúng lúc này, thân ảnh của Lão Quốc Chủ bá đạo xông vào.

Một chưởng kinh khủng vỗ xuống triệt để chấn bay toàn thể kiến trúc xung quanh, lộ ra hàng vạn quân đội đang bao vây chặt chẽ.

Hiển nhiên tai mắt của Loạn Đạo Thần Quốc luôn ở khắp mọi nơi, nhóm người Hoạ Thuỷ cũng luôn bị giám sát.

Vừa thấy Lạc Nam xuất hiện, Lão Quốc Chủ đã đích thân ra tay.

“Cút đi lão già!”

Hoạ Thuỷ lạnh lùng hừ một tiếng, kích hoạt trâm ngọc treo trên đầu.

XOẸT...

Trâm ngọc loé sáng dữ dội, hư ảnh một nam tử trung niên nho nhã hiện ra, thân mặc thanh sam, tay cầm bút lông gà như một vị nho sinh tuấn tú.

Bút lông đơn giản vẽ vài đường nét giữa không trung, vậy mà hình thành một đội quân Thần Thú khủng bố với hàng nghìn cá thể bạo phát sức mạnh, toàn diện tấn công.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Lão Quốc Chủ thổ huyết bay ngược, tất cả quân đội xung quanh bị chấn đến tan tác...

Thần Đạo Nhất Kích, lại là thủ đoạn phòng thân của Hoạ Thuỷ.

Lạc Nam nhìn mà chậc lưỡi liên tục, đụng vào mấy con ông cháu cha này cũng không dễ dàng a, tất cả đều có thủ đoạn giữ mạng cường đại.

“Đi thôi!”

Biết không còn đường lui, Lâm Thiên cùng Thi Hồng Nhan gấp rút nhảy vào Luyện Vũ Giới.

Mà Lạc Nam thì bế lấy Hoạ Thuỷ nhảy lên lưng Tiểu Tinh, nhân lúc hư ảnh nho sinh tuấn tú vẫn đang ngăn chặn Lão Quốc Chủ, một lần nữa mở ra Thời Không Môn lao vào.

“Chạy đi...” Lão Quốc Chủ hai mắt đỏ ngầu, nghiến răng nghiến lợi đầy oán hận như lệ quỷ:

“Lão phu ngược lại muốn xem, các ngươi có thể chạy trốn bao nhiêu lần ở trong cái lồng chim này.”

...

Ngân Thiên Thần Quốc.

Bên trong phủ công chúa, Cầm Dao Nhã thiết lập một kết giới như gió nhẹ thổi quanh căn phòng, có thể ngăn cản sự thăm dò, che đậy mọi khí tức...

Không gian nứt ra, Tiểu Tinh chở theo Lạc Nam và Hoạ Thuỷ hạ người rơi xuống.

“Thật xin lỗi, chúng ta hiện tại chỉ có thể nương tựa chỗ của nàng.” Lạc Nam áy náy nhìn Cầm Dao Nhã nói.

Trước đó hắn đã liên lạc với nàng, nói rằng mình sẽ đến Ngân Thiên Thần Quốc lánh nạn.

“Hiện tại ta cũng là một thành viên của Phá Đạo Hội, công tử không nên nói mấy lời khách khí như vậy.” Cầm Dao Nhã thong thả lắc đầu.

Thu hồi Tiểu Tinh, Hoạ Thuỷ đến bên bàn trà nhấp một ngụm, nhìn Cầm Dao Nhã cười khanh khách trêu chọc:

“Đường đường là Thiên Âm Thiếu Thần Nữ cao cao tại thượng, thanh lãnh vô song...lúc này lại bí mật chứa chấp nam nhân ở trong tư phòng, truyền ra ngoài sẽ rất ảnh hưởng thanh danh nha, ta xem ngươi làm sao có thể lấy chồng được nữa?”

Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng, đây là lúc nào rồi còn đi châm chọc?

Bất quá Cầm Dao Nhã vốn thanh lãnh, đã sớm quen với tính cách của Hoạ Thuỷ nên chẳng thèm để tâm, ngược lại chỉ nhìn Lạc Nam mở miệng:

“Tập hợp mọi người đầy đủ, ta mang các ngươi rời khỏi Đạo Quốc.”

“Ồ?” Lạc Nam sửng sốt:

“Nàng có biện pháp sao?”

Hoạ Thuỷ nghe vậy cũng trở nên nghiêm túc.

Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là không tìm thấy lối ra khỏi Đạo Quốc, không gian và mọi ngõ ngách đều bị phong toả, chẳng ngờ Cầm Dao Nhã vậy mà đã sớm cân nhắc vấn đề này?

Cầm Dao Nhã gật đầu, lấy ra một bản đồ trải lên mặt bàn.

Lạc Nam và Hoạ Thuỷ hướng mắt nhìn theo, chỉ thấy đây chính là bản đồ quy mô toàn bộ Đạo Quốc, bao gồm cả vị trí các phương Thần Quốc từ ngoài vào trong...

“Đạo Quốc hiện tại bị phong toả bởi Chu Tinh Cấm Không Trận, đây chính là Trận Pháp Thần Đạo Cực Phẩm nổi tiếng được sáng tạo bởi Huyễn Tượng Thần Quốc, một khi kích hoạt...nó sẽ phong toả triệt để thiên địa trên quy mô lớn, ngay cả các loại thủ đoạn liên lạc hay truyền tống đều bị vô hiệu hoá, như một lồng giam khổng lồ.” Cầm Dao Nhã nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn từng nghe qua Thiên Hoàng Công Chúa đề cập vấn đề này.

“Khoan đã, theo ta được biết thì Huyễn Tượng Quốc Chủ chỉ là một vị Thần Đạo Hậu Kỳ mà thôi...hắn làm sao bố trí được Chu Tinh Cấm Không Trận cấp Thần Đạo Cực Phẩm trong thời gian ngắn như thế?” Hoạ Thuỷ chau mày hỏi.

Lạc Nam nghe vậy cũng cảm thấy nghi hoặc, phải biết rằng thời gian để một vị Chiến Trận Sư lập nên trận pháp là khá lâu, huống hồ còn là Thần Đạo Cực Phẩm Trận Pháp?

“Sai rồi, Chu Tinh Cấm Không Trận này không phải mới được lập xuống, mà là đã được bố trí từ rất nhiều năm rồi, vẫn luôn ẩn mình trong không gian, có thể kích hoạt bất cứ lúc nào khi Đạo Quốc đồng lòng nhất trí, có thể nói nó là một trong số các nội tình lâu đời của Đạo Quốc.” Cầm Dao Nhã điềm tĩnh giải thích:

“Mà đương nhiên một mình Huyễn Tượng Thần Quốc cũng không đủ khả năng để lập xuống đại trận quy mô lớn như thế.”

Nói xong, Cầm Dao Nhã duỗi ra đầu ngón trỏ tinh tế thon dài chỉ vào 12 điểm bên trên bản đồ.

Hai người nhìn nhau, phát hiện 12 điểm mà nàng chỉ vào chính là địa bàn của 12 phương Thần Quốc nằm ở phạm vi biên giới ngoài cùng, giáp ranh với các đại vực khác.

“Huyễn Tượng Thần Quốc đã mượn địa bàn của 12 Thần Quốc này dựng lên 12 Trụ Trận Chi Tâm...có thể hiểu đơn giản nó là Trận Tâm của Chu Tinh Cấm Không Trận.” Cầm Dao Nhã vuốt nhẹ mái tóc nói tiếp:

“Một khi muốn kích hoạt Chu Tinh Cấm Không Trận, tất cả Quốc Chủ của 12 phương Thần Quốc phải truyền Thần Lực của mình vào 12 Trụ Trận Chi Tâm, như vậy sẽ có thể lập tức thành trận trong nháy mắt.”

“Thì ra là vậy...” Lạc Nam và Hoạ Thuỷ tán thán, không ngờ đây chính là biện pháp để Chu Tinh Cấm Không Trận phong toả toàn Đạo Quốc trong thời gian ngắn ngũi.

Đơn giản mà thôi, Loạn Hoàng Vũ chỉ cần truyền một tin tức đến 12 phương Thần Quốc là được, không ai dám ngỗ nghịch đệ nhất Thần Quốc, huống hồ còn là để vây nhốt đại địch chung như Lạc Nam?

“A...” Hoạ Thuỷ giật mình chỉ vào một điểm trên bản đồ:

“Ngân Thiên Thần Quốc của ngươi cũng là một trong 12 nơi đặt Trụ Trận Chi Tâm?”

“Không sai.” Cầm Dao Nhã nở nụ cười bí hiểm:

“Đây là lối thoát duy nhất của chúng ta, cũng may chưa có người ngoài biết được thân phận thật sự của ta là đến từ Đạo Địa.”

“Thật sự có thể lật đổ Chu Tinh Cấm Không Trận?” Lạc Nam hưng phấn hỏi.

“Không phải lật đổ...” Cầm Dao Nhã liếc xéo hắn: “Thần Đạo Cực Phẩm Trận Pháp sao có thể nói phá là phá?”

“Chúng ta sẽ phá huỷ Trụ Trận Chi Tâm ở Ngân Thiên Thần Quốc, từ đó tạo ra một lối thoát trong khoảnh khắc mà thôi, xem như ở trên Chu Tinh Cấm Không Trận khoét thủng một lỗ.”

“Hiểu rồi.” Lạc Nam bừng tỉnh, áy náy nhìn nàng nói:

“Nhưng làm thế sẽ gây khó xử cho Ngân Thiên Thần Quốc của nàng, thậm chí sẽ bị giận chó đánh mèo...”

“Không khó xử, ta đã thuyết phục phụ thân cũng như các quyền thần chấp nhận chuyển toàn bộ Ngân Thiên Thần Quốc đến Đạo Địa.” Cầm Dao Nhã ung dung đáp.

“Ồ...nếu vậy thì hoàn hảo rồi.” Hoạ Thuỷ ngoài ý muốn nhìn Cầm Dao Nhã:

“Bản lĩnh của ngươi vậy mà rất lớn a, trước đây ta xem trọng Bùi Linh Hi mà xem nhẹ ngươi.”

“Không có gì cả.” Cầm Dao Nhã vẫn ung dung như thường:

“Hiên Viên Thần Quốc luôn muốn thâu tóm Ngân Thiên Thần Quốc, gần đây Loạn Nhai lại có ý định cường ngạnh bắt cóc ta, Ngân Thiên Thần Quốc đã không thể tồn tại ở Đạo Quốc được nữa rồi.”

Lạc Nam và Hoạ Thuỷ thầm nghĩ cũng đúng, Ngân Thiên Thần Quốc hiện tại chẳng khác nào con mồi trong mắt Hiên Viên Thần Quốc và Loạn Đạo Thần Quốc, bị hai Thần Quốc mạnh nhất nhắm đến, một là lựa chọn thần phục, hai là tìm cách thoát ly.

Mà với hành vi của Loạn Nhai từng nhắm vào Cầm Dao Nhã, Ngân Thiên Quốc Chủ làm sao cam tâm thần phục?

Hắn khó khăn lắm mới đoàn tụ với nữ nhi, kết quả nữ nhi xém chút bị Loạn Nhai ức hiếp...không phẫn nộ giết thẳng đến Loạn Đạo Thần Quốc đã là lý trí lắm rồi.

Nếu Ngân Thiên Quốc Chủ là người nhu nhược đến mức cúi đầu xưng thần, chấp nhận để nữ nhi của mình uỷ thân cho người khác...năm xưa hắn cũng đâu đủ tư cách lọt vào mắt xanh của Thiên Âm Đạo Chủ?

Ngân Thiên Quốc Chủ sau khi nghe mọi chuyện từ Cầm Dao Nhã, cảm thấy di dân đến Đạo Địa là biện pháp rất tốt, đây là cơ hội để ông ta có thể nối lại tình xưa với nữ nhân trong mộng...

Về phần địa bàn để Ngân Thiên Thần Quốc trú ngụ cũng đã sớm được Cầm Dao Nhã tính toán cẩn thận...

Chính là vị trí của Thiên Cảnh mà Dược Thần lưu lại, nơi đó vẫn là một bãi đất mênh mông rộng lớn, thừa sức cho Ngân Thiên Thần Quốc sinh tồn và phát triển.

“Được rồi, cứ quyết định như thế.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm:

“Ta sẽ đi đón Chân Mật cùng Khương Lê...”

...

=== Chương 2834: Hợp lực ===

 

“Đa tạ tiền bối ra tay hỗ trợ!”

Tức tốc đến Man Hoang Sơn, Lạc Nam bái kiến đồng thời mở lời cảm tạ Man Lực Tộc Trưởng.

“Ừm...chút việc nhỏ.” Man Lực Tộc Trưởng mỉm cười.

ỤM HỐNG...

Bất chợt có tiếng thú rống vang vọng, một con trâu hình thể không quá lớn từ phía sau hung hăng húc thẳng về phía Lạc Nam.

Lạc Nam giật mình, lập tức nhảy dựng lên không trung né tránh.

Nào ngờ con trâu sau lưng mọc cánh, một lần nữa bay lên đuổi theo, quyết tâm húc hắn cho bằng được.

“Làm tốt lắm, Tiểu Thanh mau húc chết hắn cho lão nương.” Giọng nói hùng hùng hổ hổ của Chân Mật vang lên từ phía sau.

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, vung tay chặn lấy đầu trâu.

“Hự...”

Nào ngờ thân thể hắn thoáng cái lảo đảo xém ngã sấp mặt, vội vàng vận chuyển sức mạnh Thể Thiên Đạo và Nghịch Thiên Thủ mới có thể vững vàng chèo chống.

Đưa mắt nhìn kỹ, ngoài con hàng Thanh Thiên Trùng Ngưu còn có thể là ai?

Chỉ thấy hiện tại hình thể của nó đã to hơn thời điểm vừa mới nở ra từ trong trứng, có thể chở được một người trưởng thành ngồi trên lưng, thân thể to tròn mũm mĩm, toàn thân có vảy giáp màu xanh bích lục như một bộ giáp của bọ cánh cứng bao trùm, trên lưng là đôi cánh trong suốt đang vẫy vẫy.

Được Man Lực Thần Ngưu Tộc toàn lực bồi dưỡng trong thời gian qua, Lạc Nam phát hiện tu vi của tiểu gia hoả này vậy mà thăng tiến phi tốc, đã đạt đến Yêu Thiên Đạo Sơ Kỳ.

“Đừng nghịch nữa.” Hắn trừng mắt nhìn Chân Mật cảnh cáo.

Chân Mật lè lưỡi nói: “Tiểu Thanh mau trở lại!”

Thanh Thiên Trùng Ngưu ngửa đầu trừng Lạc Nam khiêu khích, sau đó vỗ cánh bay trở về bên cạnh Chân Mật, toàn thân thu nhỏ lại thành một con tiểu ngưu lớn bằng nắm tay rơi vào lòng nàng.

Chân Mật ôm Thanh Thiên Trùng Ngưu, mà bên cạnh là Khương Lê cũng đang ôm Xích Dương Thiên Mã.

Lạc Nam mặc kệ hai nàng, chỉ hướng Man Lực Tộc Trưởng nói:

“Lần này ta đến đón hai nàng trở về, chúng ta phải gấp rút rời khỏi Đạo Quốc trước khi bị tai mắt của các phương Thần Quốc chú ý.”

“Hiện tại Đạo Quốc đã bị Chu Tinh Cấm Không Trận phong toả, các ngươi rời đi bằng cách nào?” Man Lực Tộc Trưởng cau mày nói:

“Chi bằng ở lại nơi này ẩn náo một thời gian, đợi mọi chuyện lắng xuống...”

Lạc Nam lắc đầu, hắn không nghĩ rằng chuyện lần này dễ lắng xuống như vậy, truyền thừa của Đệ Nhất Kiếm Thần là chấp niệm đời này qua đời khác của Loạn Đạo Thần Quốc, một khi hắn còn ở Đạo Quốc...chắc chắn sẽ phải trốn chui trốn lũi, nói không chừng còn liên luỵ đến Man Lực Thần Ngưu Tộc.

“Ý tốt của tiền bối ta tâm lĩnh...nhưng chúng ta tự có biện pháp thoát khốn.” Lạc Nam chắp tay.

“Nếu ngươi đã quyết định như vậy, bổn toạ chỉ có thể chúc vạn sự bình an.” Man Lực Tộc Trưởng nghiêm nghị nhìn Thanh Thiên Trùng Ngưu:

“Nhưng bổn toạ không hy vọng nó xảy ra chuyện bất trắc nào, bằng không Man Lực Thần Ngưu Tộc sẽ cùng ngươi trở mặt.”

Yêu tộc ăn ngay nói thật, tính cách hảo sảng, cũng không cùng Lạc Nam khách khí trong lời nói.

Hắn xem con Thanh Thiên Trùng Ngưu kia như con ruột của mình, nếu vì tin tưởng Lạc Nam mà để nó xảy ra chuyện, hắn tuyệt không tha thứ.

“Tiền bối xin cứ an tâm.” Lạc Nam chân thành hứa hẹn:

“Trước khi ta ngã xuống, tuyệt đối sẽ không để Chân Mật các nàng và Thanh Thiên Trùng Ngưu gặp nạn.”

“Tốt lắm.” Man Lực Tộc Trưởng hài lòng, đưa tay vuốt vuốt cái đầu trâu nhỏ của Thanh Thiên Trùng Ngưu nói:

“Mang nó đi cáo từ phu nhân đi!”

“Ta hiểu rồi.” Chân Mật nghiêm túc gật đầu:

“Tương lai nếu có thời gian, ta sẽ mang nó trở về thăm các vị.”

Nói xong liền cùng Thanh Thiên Trùng Ngưu đi gặp gỡ tộc trưởng phu nhân nói lời từ biệt.

Lạc Nam cùng với Khương Lê dạo bước bên cạnh Man Lực Tộc Trưởng, ngắm nhìn cảnh sắc hùng vĩ của Man Hoang Sơn, hắn mở miệng nói:

“Ta muốn cùng Man Lực Thần Ngưu Tộc hợp tác lâu dài.”

Ánh mắt Man Lực Tộc Trưởng loé lên, vẫn im lặng không nói.

“Tiền bối đừng hiểu lầm, ta không đề nghị các vị đứng về Phá Đạo Hội mà chống lại Đạo Quốc, ít nhất là trong thời điểm này vẫn chưa phải thời cơ thích hợp.” Lạc Nam mỉm cười.

“Thế hợp tác chuyện gì?” Man Lực Tộc Trưởng hiếu kỳ.

Lạc Nam lấy ra một nhánh Tre Cổ Việt, một quả Bàn Đào và một bình Bất Tử Dịch Thuỷ.

“Ồ...đều là Mệnh Thiên Nguyên Chủng hiếm có.” Man Lực Tộc Trưởng giật mình:

“Phúc duyên của ngươi quả thật thâm hậu, chẳng trách có thể trở thành Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực.”

“Ta có hứng thú với Thể Thần Thác cũng như tài nguyên luyện thể của các vị, chúng ta có thể trao đổi tài nguyên.” Lạc Nam đề nghị.

“Thành giao!” Man Lực Tộc Trưởng không chút do dự, ngược lại quyết đoán gật đầu.

Thân là người đứng đầu một tộc, hắn phải vì lợi ích toàn tộc mà cân nhắc.

Tre Cổ Việt có thể rèn luyện Đạo Bảo, Bàn Đào Quả gia tăng đạo hạnh vài ngàn năm, Bất Tử Dịch Thuỷ gia tăng tốc độ trị liệu thương thế.

Thể Thần Thác tuy rằng quý giá nhưng những thứ này cũng đều có sức hấp dẫn phi thường, không có lý do từ chối.

“Haha, vậy chúng ta công bằng giao dịch.” Lạc Nam nhếch miệng cười.

Nữ nhân của hắn không ít người là Thể Tu, mang tài nguyên của Man Lực Thần Ngưu Tộc về cho các nàng luyện thể...đẩy mạnh tốc độ phát triển.

Man Lực Tộc Trưởng nhanh chóng ra lệnh cho các trưởng lão đi thu gom tài nguyên đem đến cùng Lạc Nam giao dịch.

Lạc Nam xem như đạt thành ý đồ, có được lần giao dịch này làm tiền đề...ngày sau chỉ cần Man Lực Thần Ngưu tiếp tục được thừa hưởng chỗ tốt từ những tài nguyên của hắn, tin tưởng quan hệ song phương sẽ ngày càng gần hơn, cuối cùng nghiêng hẳn về phía Phá Đạo Hội.

...

Thời gian gấp rút nên cũng không nán lại Man Hoang Sơn quá lâu, sau khi giải quyết xong mọi việc, Tiểu Tinh mở ra Thời Không Môn.

Lạc Nam cùng hai nữ tiến vào, rất nhanh đã trở về phòng của Cầm Dao Nhã tại Ngân Thiên Thần Quốc.

Bất quá ngoại trừ Cầm Dao Nhã và Hoạ Thuỷ, lúc này trong phòng còn có một nam tử trung niên dáng vẻ nghiêm nghị, thân khoác bạch sắc trường bào, thân người cao thẳng...

Không cần phải đoán, Lạc Nam cũng biết nam tử trung niên này là ai, liền chắp tay hành lễ:

“Gặp qua Ngân Thiên Quốc Chủ tiền bối.”

Ngân Thiên Quốc Chủ đánh giá nam nhân trẻ tuổi có giai thoại như truyền kỳ này, âm thầm thán phục khí độ và phong thái của đối phương.

“Mọi chuyện ta đã nghe Ngân Dao nói qua, rất đa tạ tiểu hữu đã cứu nàng khỏi tay của Loạn Nhai Thái Tử.” Ngân Thiên Quốc Chủ chắp tay nói.

“Tiền bối đừng khách khí.” Lạc Nam lập tức hoàn lễ:

“Ta và Dao Nhã chính là bằng hữu, hỗ trợ nhau là việc nên làm.”

Ngân Thiên Quốc Chủ gật đầu, nhẹ nâng bàn tay...bên trong đó có một viên hạt châu nhỏ màu bạc trắng, kích thước chừng đầu ngón tay đang lơ lửng.

Nhưng Lạc Nam lại ngửi thấy khí tức Không Gian cực mạnh từ viên hạt châu này, hiển nhiên đây cũng là một kiện Pháp Bảo Không Gian vô cùng cao cấp.

“Toàn bộ Ngân Thiên Thần Quốc hiện tại đã là vườn không nhà trống, tất cả sinh linh đều tin tưởng trẫm đồng ý tiến vào Ngân Thiên Châu, số lượng lên đến hàng tỷ người.” Ngân Thiên Quốc Chủ trịnh trọng nói:

“Tương lai của bọn họ, tất cả phụ thuộc vào hành động sắp tới của chúng ta.”

Lạc Nam hít sâu một ngụm lãnh khí, trong lòng cảm thấy áp lực nặng nề.

Hắn không hề nghĩ đến mọi chuyện sẽ diễn biến đến mức độ này.

Chỉ vì truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, hắn lần lượt khiến quá nhiều người, quá nhiều sinh mệnh liên luỵ vào.

Nhưng thân là nhân vật đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực, một đường trèo đến thành tựu như hiện nay...cục diện to lớn nào hắn chưa từng thấy qua?

Vậy nên rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, xua tan mọi áp lực, nghiêm túc hứa hẹn:

“Tiền bối xin cứ an tâm, nếu có chết ta cũng sẽ chết trước các vị.”

Hắn không cuồng vọng cam đoan mọi kế hoạch đều sẽ thành công, ngược lại hắn chỉ có thể cam kết nếu gặp phải nguy hiểm, hắn sẽ là người đối mặt trước tiên.

Ngân Thiên Quốc Chủ trong mắt loé lên một tia tán thưởng...nam nhân nên có đảm đương như vậy.

“Phi, ăn nói xui xẻo.” Hoạ Thuỷ gắt giọng:

“Kế hoạch lần này chắc chắn thành công trót lọt, một khi ta thoát khỏi Đạo Quốc...lúc đó trời cao mặc chim bay, thiên hạ to lớn sợ gì nguy hiểm?”

“Cũng hy vọng là như thế...” Lạc Nam nở nụ cười.

Lúc này hắn cũng không lo lắng cho an nguy của Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Kiếm Thần, hay nói đúng hơn là muốn lo cũng không đủ tư cách để lo.

Bởi vì đó là hai vị Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ, một khi liên thủ có thể chống lại cả Thần Đạo Viên Mãn.

Toàn bộ Đạo Quốc này, sợ rằng chỉ có một mình Loạn Hoàng Vũ là đủ khả năng gây khó khăn cho đôi phu phụ đó.

Ngoài Loạn Hoàng Vũ, bất kỳ Thần Đạo Cảnh nào tìm thấy hai người đều là đưa cổ cho chém...

Có khi bọn hắn đang che giấu thân phận, tiêu dao tự tại ở một tửu lâu nào đó trong Đạo Quốc không biết chừng...

“Tránh đêm dài lắm mộng, bắt đầu thôi!” Ngân Thiên Quốc Chủ trịnh trọng nhìn hắn.

“Được.” Lạc Nam nhìn mấy nữ nhân mở miệng:

“Tạm thời các nàng vào trong Luyện Vũ Giới, để ta và tiền bối hành động được rồi.”

“Có chuyện gì phải lập tức gọi chúng ta ra.” Chân Mật căn dặn.

“Yên tâm, ta sẽ điều chỉnh Luyện Vũ Giới ở trạng thái trong suốt, để tất cả các nàng đều có thể thấy rõ diễn biến bên ngoài.” Lạc Nam nói.

Mấy nữ nhân xem như an tâm, lần lượt tiến vào Luyện Vũ Giới.

“Đi!” Ngân Thiên Quốc Chủ thân ảnh hoá thành một đạo ngân quang lao thẳng ra ngoài.

Lạc Nam chân đạp Kiếm Độ Càn Khôn, hai chân hoá thành từng luồng kiếm ảnh đuổi theo.

Bản thân hắn còn chưa tinh thông toàn bộ truyền thừa của Loạn Phàm, tuy nhiên lúc này thật sự không có thời gian để rèn luyện, vì vậy thi triển còn chưa đạt mức lô hoả thuần thanh.

Nhưng Ngân Thiên Quốc Chủ lại âm thầm kinh dị, phải biết rằng ông ta đã thi triển hai phần ba tốc độ của mình vậy mà vẫn bị Lạc Nam theo kịp, điều này chứng minh tốc độ của Lạc Nam đã có thể tiệm cận Thần Đạo Cảnh thông thường.

Băng qua bầu trời Ngân Thiên Thần Quốc, có thể chứng kiến toàn bộ thần quốc lúc này đều lâm vào tĩnh lặng, chỉ còn lại kiến trúc phồn hoa, hoàn toàn không thấy bóng dáng của nhân loại.

“Lẽ ra nên thu cả những kiến trúc này vào Ngân Thiên Châu...nhưng như thế sẽ gây ra động tĩnh khá lớn khiến người chú ý.” Ngân Thiên Quốc Chủ giải thích:

“Trước đó ta đã bí mật khống chế hai tên mật thám do Loạn Đạo Thần Quốc cử đến giám sát.”

Lạc Nam âm thầm gật đầu, không hổ là người đứng đầu của một Thần Quốc, hành sự cực kỳ quả quyết và nhanh gọn, tiết kiệm được cho hắn không ít thời gian.

Rất nhanh, hai người đã bước đến một toà cột trụ to lớn sừng sững giữa bầu trời.

Chỉ thấy bên trên đỉnh đầu, vô vàn ngôi sao sáng rực chiếu rọi Tinh Thần Chi Lực dung hợp vào trong cột trụ, diễn hoá thành tầng tầng lớp lớp Trận Văn bao phủ không gian.

Cột trụ này chính là một trong 12 Trụ Trận Chi Tâm duy trì Chu Tinh Cấm Không Trận.

Đứng bên dưới khí tức của một Thần Đạo Cực Phẩm Trận Pháp, Lạc Nam mới nhận ra mình nhỏ yếu đến mức nào.

Dường như những Trận Văn kia nếu như giáng xuống cũng có thể đem hắn trấn cho trọng thương.

“Trụ Trận Chi Tâm này liên kết cùng ngàn vạn vì sao trên bầu trời thông qua phương pháp đặc biệt của Huyễn Tượng Thần Quốc, hơn nữa còn được rèn đúc từ Thiên Ngoại Vẫn Thạch, ngay cả một kích toàn lực của Thần Đạo Cảnh cũng rất khó phá hư được nó.” Ngân Thiên Quốc Chủ trầm giọng nói:

“Nhưng đã đến mức này, ta và ngươi chỉ có thể cố gắng hết sức.”

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Đông Hoa cũng trở về cơ thể hắn hoá thành một hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nơi lồng ngực.

Hiển nhiên Lạc Nam quyết định sẽ toàn lực phá tan Trụ Trận Chi Tâm này.

“Ngay khi Trụ Trận Chi Tâm bị huỷ, Huyễn Tượng Quốc Chủ cũng sẽ cảm ứng được ngay tức khắc.” Ngân Thiên Quốc Chủ trầm giọng nói:

“Thời gian của chúng ta không nhiều, cố gắng đào thoát càng xa càng tốt.”

Một vị Thần Đạo Cảnh như hắn lúc này cũng đổ cả mồ hôi, tâm tình khẩn trương đến cực điểm...

“Ra tay thôi!” Ngân Thiên Quốc Chủ đề nghị.

“Tiền bối chờ một chút.” Lạc Nam bước đến bên cạnh Trụ Trận Chi Tâm, cảm giác được bên trong có Thần Đạo Quy Tắc cường ngạnh gia cố.

Chắc hẳn chính là Thần Đạo Quy Tắc của Huyễn Tượng Quốc Chủ lưu lại.

Hắn lập tức điều động Bá Đạo Quy Tắc và Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp vào, đặt tay lên Trụ Trận Chi Tâm, để quy tắc của mình chậm rãi thẩm thấu vào cột trụ, từ từ làm mềm Thần Đạo Quy Tắc của Huyễn Tượng Quốc Chủ.

Tuy rằng không thể hoàn toàn loại bỏ, nhưng khiến Trụ Trận Chi Tâm suy yếu được bao nhiêu đỡ hơn bấy nhiêu...

“Ra tay, cùng nhau oanh kích!” Lạc Nam đề nghị.

“Được!” Ngân Thiên Quốc Chủ hít sâu một hơi, trực tiếp xuất ra Thần Binh - Ngân Thiên Ấn.

Tuy chỉ là Thần Binh Hạ Phẩm, nhưng đây đã là pháp bảo mạnh nhất của Ngân Thiên Thần Quốc rồi.

“Bí Pháp – Huyết Ngân Thuật!”

Ngân Thiên Quốc Chủ nghiêm nghị lên tiếng, tóc dài cuồng loạn, đôi mắt sáng rực, máu huyết trong cơ thể sôi lên sùng sục chuyển sang màu bạch ngân.

Lúc này tu vi Thần Đạo của hắn nhảy vọt lên thêm một tiểu cảnh giới, từ Thần Đạo Trung Kỳ đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ.

Hiển nhiên là quyết tâm cao độ.

Sát Thế, Chiến Thế toàn bộ dung hợp vào Ngân Thiên Ấn trong tay.

Lạc Nam không cam lòng yếu thế, Lạc Hồng Kiếm nâng lên, Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra, Bát Môn Độn Giáp kích hoạt.

Khoảnh khắc đó, Bá Lực gào thét dung hợp vào thân kiếm, Quy Kiếm Tổ Phù và Oanh Thiên Tổ Phù hiển lộ Thần Thông, Hoá Vũ Bá Thần Thể với một vạn hành tinh điều động, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc mở mắt.

Đông Hoa hợp lực toàn diện cùng hắn, tu vi Thiên Đạo Cảnh của hai người như chồng chất lên nhau, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ lan tràn khắp thân kiếm.

Bá Thế, Chiến Thế, Kiếm Thế, Sát Thế...tất cả đều đã huy động.

Cảm nhận được khí thế của Lạc Nam, Ngân Thiên Quốc Chủ thoáng rùng mình.

Uy lực này vượt xa Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, đã có thể chống lại Thần Đạo Cảnh.

“Yêu nghiệt a.” Ngân Thiên Quốc Chủ ánh mắt sáng ngời, nhân vật như vậy mới xứng đáng để nữ nhi của hắn đi theo.

“Phá!”

Cả hai người cùng lúc gầm lên.

Ngân Thiên Quốc Chủ toàn lực nện ra Ngân Thiên Ấn.

Lạc Nam hai tay nắm chặt chuôi kiếm, ngửa đầu gầm thét:

“Tị Thần!”

...

=== Chương 2835: Chư Thần Chi Nộ ===

 

“Loạn Đạo Thần Quyền!”

Ngay khi Thần Tị và Ngân Thiên Ấn toàn lực đánh ra, Lạc Nam và Ngân Thiên Quốc Chủ lại cùng lúc nghe được một tiếng cười gằn lạnh lẽo.

Thân ảnh Loạn Hoàng Vũ như bước ra từ ác mộng, hai quyền cùng lúc oanh tạc, Loạn Đạo Quy Tắc cường hoành cùng với uy thế Thần Đạo Viên Mãn bùng nổ tàn phá mà đến.

RĂNG RẮC...

Trong ánh mắt kinh hãi của Lạc Nam cùng Ngân Thiên Quốc Chủ, một kiếm Thần Tị và Ngân Thiên Ấn của bọn hắn bị nghiền thành hư ảo.

Loạn Đạo Thần Quyền vẫn tiếp tục lao đến muốn trấn sát hai người.

Trong thời khắc nguy cấp, Ngân Thiên Quốc Chủ chỉ có thể nâng lên Ngân Thiên Ấn đón đỡ.

“Thần Chiến Giáp – Bất Hủ Kinh Văn!”

Một bộ giáp vàng rực rỡ kích hoạt bao trùm toàn thân Lạc Nam, mà bên trên lớp chiến giáp còn có thêm Bất Hủ Kinh Văn khảm nạm chằn chịt.

PHỐC!

Nhưng dù là như thế, trước sức mạnh toàn lực của Thần Đạo Viên Mãn, cả hắn và Ngân Thiên Quốc Chủ đều điên cuồng thổ huyết, như diều đứt dây bị đánh bay.

RĂNG RẮC...

Ngân Thiên Ấn xuất hiện vết rạn nứt, một kiện Thần Đạo Bảo Trung Phẩm như nó không thể chống nổi một kích của Loạn Hoàng Vũ.

Mà ở bên cạnh, Vạn Cổ Bất Hủ Thân của Lạc Nam đã ảm đạm, Thần Chiến Giáp cũng bị đánh đến hao sạch lực lượng, phải ẩn vào bên trong cơ thể.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.

“Loạn Hoàng Vũ...” Ngân Thiên Quốc Chủ cũng siết chặt nắm đấm.

Kế hoạch lần này bí mật như vậy, thực hiện nhanh chóng một cách gọn gàng dứt khoát, không ai biết Cầm Dao Nhã là cùng một phe với Lạc Nam, vậy tại sao Loạn Hoàng Vũ có thể đánh hơi kịp thời xuất hiện ngăn chặn bọn họ?

Không để hai người khó hiểu quá lâu, thiên không liền lấp loé vô số ngôi sao xoay thành hình tròn vô cùng kỳ ảo.

Ở giữa biển sao, một nam tử với diện mạo tuyệt mỹ đạp trăng mà đến, tất cả các vì sao đều nịnh nọt vây quanh hắn, chúng nó như những ánh mắt của hắn...

Nam tử này thân khoác trường bào màu trắng, hai mắt nhắm chặt nhưng lại như có thể nhìn thấu quá khứ vị lai, soi rọi luân hồi vạn kiếp.

“Huyễn Tượng Quốc Chủ...thì ra là ngươi ra tay.” Ngân Thiên Quốc Chủ sắc mặt tái nhợt.

Huyễn Tượng Quốc Chủ ung dung gật đầu: “Mặc dù đại đa số thành viên của Phá Đạo Hội đều được nữ nhân khó chơi kia che giấu hành tung, nhưng lần này mấy đứa trẻ đến từ Đạo Địa lại trợ giúp không ít công sức.”

“Khốn kiếp.” Lạc Nam thầm mắng một tiếng.

Ngàn tính vạn tính, lại quên mất sự tồn tại của Huyễn Tượng Quốc Chủ.

Đây chính là một trong những nhân vật có khả năng thôi diễn thiên cơ cường đại nhất dưới vòm trời này, lão ta không cần dò thám thiên cơ về mình...mà chỉ cần thông qua đám người Lâm Thiên, Võ Long là đã có thể xác định vị trí của mình.

“Hai ngươi đã sẳn sàng đi chết?” Loạn Hoàng Vũ nhếch mép cười gằn, nhìn Lạc Nam nói:

“Chủ đoạn giao ra truyền thừa của Vô Minh Mộ Địa, trẫm có thể để ngươi toàn thây.”

“Đi!” Ngân Thiên Quốc Chủ bất chợt đem Ngân Thiên Châu ném về phía Lạc Nam, nghiêm nghị gầm lên:

“Toàn lực bỏ trốn, để ta giúp ngươi cầm chân bọn chúng.”

“Bằng vào ngươi?” Loạn Hoàng Vũ hừ lạnh một tiếng, Loạn Đạo Lĩnh Vực bá đạo ép xuống.

“PHỐC!” Ngân Thiên Quốc Chủ một lần nữa thổ huyết, thân thể bị Loạn Đạo Lĩnh Vực trấn áp ở trên mặt đất.

Chênh lệch thực lực quá xa, một Thần Đạo Trung Kỳ như hắn không phải đối thủ của Thần Đạo Viên Mãn.

Huống hồ trước đó Loạn Hoàng Vũ và Huyễn Tượng Quốc Chủ cũng đã cố tình chờ đợi Ngân Thiên Quốc Chủ và Lạc Nam tiêu hao lực lượng cho một kích mạnh nhất, khiến hai người suy yếu rất nhiều rồi.

Lạc Nam cảm giác như thái sơn áp đỉnh đang đè nặng trên toàn thân mình, sức mạnh toàn lực của một vị Thần Đạo Viên Mãn quá mức khủng bố, khiến hắn ngay cả đầu ngón tay cũng không thể động đậy.

Loạn Hoàng Vũ không hổ là thiên hạ đệ nhất cường giả của Đạo Quốc...

“Hết cách rồi, lần này phản phệ nặng đến cỡ nào cũng phải chấp nhận trả giá.” Lạc Nam trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Hắn đã quyết định vận dụng đến Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt đã từ lâu vẫn chưa dùng đến.

Hắn muốn xoá xổ Loạn Hoàng Vũ khỏi phiến thiên địa này...

Đương nhiên có thể làm được hay không, trả giá đến mức độ nào thì Lạc Nam vẫn chưa thể xác định.

Nhưng đây chính là phương pháp duy nhất để tìm đường sống trong chỗ chết vào lúc này.

Hoặc chăng nếu hắn có chết đi, cũng có thể cho những người tin tưởng hắn, bị hắn liên luỵ một lần công đạo.

Hắn đã làm hết sức có thể rồi...

Nhưng mà...biến cố đột ngột phát sinh.

XOẸT.

Một luồng đao kiếm vô hình bất chợt ập đến, tốc độ nhanh đến mức hai vị Thần Đạo Cảnh không kịp ngăn cản.

NGAO...RỐNG...

Long Hổ rít gào, kinh thiên động địa, oanh tạc thẳng vào Trụ Trận Chi Tâm.

ĐÙNG.

Trước công kích như vậy, Trụ Trận Chi Tâm liền như cột đá bị nghiền nát, vô số khối đá bay tán loạn.

ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ Chu Tinh Cấm Không Trận trên bầu trời trở nên hỗn loạn, ở ngay vị trí trên đỉnh đầu đám người hiện ra một vết nứt lớn.

Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này như thấy được một tia hy vọng, vội vàng thu liễm Nghịch Thế Thần Thông đang âm thầm ngưng tụ.

Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần trong bóng tối lao vọt ra, một người thi triển Hắc Hổ Đao Trảm, một người chém ra Bạch Long Kiếm Khí nhắm thẳng trực diện Loạn Hoàng Vũ.

“Hai con chuột rốt cuộc xuất hiện.” Ánh mắt Loạn Hoàng Vũ loé lên một tia ngoan lệ:

“Hiện thân đi!”

“Haha, thật là náo nhiệt!”

Từng tiếng cười sang sảng vang vọng.

Chỉ trong thoáng chốc, đã có đến mười cổ khí tức Thần Đạo Cảnh hàng lâm mà đến, người yếu nhất cũng là Thần Đạo Trung Kỳ.

Hiên Viên Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ, Dạ Thiên Quốc Chủ, Đại Tượng Quốc Chủ, Trấn Linh Quốc Chủ, Tàn Độc Quốc Chủ, Thanh Phong Quốc Chủ, Bách Mộc Quốc Chủ, Ma Thi Quốc Chủ, Cương Nham Quốc Chủ.

Mười vị Thần Đạo Cảnh khí thế như đại hồng thuỷ phô thiên cái địa, phong toả bốn phương, đem Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần bao vây triệt để.

“Thần phục Đạo Quốc hoặc chết.” Loạn Hoàng Vũ tự tin vô hạn, cực kỳ khí phách nhìn phu phụ Kiếm Thần và Đao Thần lên tiếng.

“Hahahaha, xé rách cái lồng chim này của các ngươi, phu phụ chúng ta cũng có viện binh mà.” Cuồng Hổ Đao Thần ngửa đầu cười sảng khoái.

Như cảm ứng được điều gì, đồng tử của các vị Quốc Chủ cùng lúc co rụt lại.

“Đạo Quốc khinh người quá đáng, xem Đạo Địa chúng ta là chốn không người sao?” Một thanh âm hờ hững lại điềm tĩnh theo gió tràn lan như tiên âm phủ xuống phàm trần.

“Đây...” Ngân Thiên Quốc Chủ nghe thấy giọng nói này, thân thể run lên kịch liệt, hai mắt đỏ ửng lên.

Chỉ thấy một vị mỹ phụ nhân cung tranh xanh mướt, tóc dài búi cao, khuynh quốc khuynh thành, thanh lãnh như băng đạp trên từng dây đàn băng qua thiên địa mà đến.

“Cầm Di.” Ngân Thiên Quốc Chủ vô thức thốt lên mang theo đầy nhung nhớ.

Hiển nhiên mỹ phụ nhân vừa hàng lâm chính là Thiên Âm Đạo Chủ, một trong ba vị Đạo Chủ của Độ Đạo Môn.

Nàng vừa xuất hiện, một loại âm thanh phiêu phù vô hình lặng lẽ vang lên thẩm thấu mà xuống, vậy mà có thể thông qua thanh âm chữa trị các vết thương trên người của Ngân Thiên Quốc Chủ và Lạc Nam...khiến bọn họ cảm giác như được tắm mình trong dòng suối ấm áp, thanh tẩy cả cơ thể và linh hồn.

“Phong toả Đạo Quốc, lại còn ép nhi tử của chúng ta phải dùng đến thủ đoạn giữ mạng, rốt cuộc các ngươi có âm mưu gì?”

Có tiếng gầm phẫn nộ chấn động thiên không, một toà Địa Ngục đen kịch khổng lồ che phủ trời đất, cường hoành nện thẳng vào Chu Tinh Cấm Không Trận.

OÀNH!

Chu Tinh Cấm Không Trận vừa mới bị xé rách nay lại nghênh đón phải một đòn này, xém chút băng liệt tại chỗ.

Chỉ thấy một vị nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, ánh mắt hung tàn vác theo một toà Địa Ngục nặng như thế giới trên vai hàng lâm mà đến.

Hắn chính là Luyện Ngục Đạo Chủ của Chân Võ Thần Cung.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Khi mọi người còn chưa kịp phản ứng, lại nghe thanh âm từng luồng, từng luồng Trận Văn bị ăn mòn, lấy tốc độ bằng mắt thường có thể thấy được đang tiêu tan nhanh chóng.

Một loại Độc Khí vô hình thẩm thấu vào Chu Tinh Cấm Không Trận, Độc Khí này mang theo Độc Thần Quy Tắc có thể ăn mòn tất cả...

Chỉ trong thoáng chốc, Chu Tinh Cấm Không Trận đã rách nát không gì tả nổi.

Sinh Tử Chi Môn mở ra, độc khí lượn lờ hoá thành làn khói, từ trong đó là một nam tử âm nhu, với mái tóc nửa đen nửa trắng, bờ môi nhợt nhạt lặng lẽ xuất hiện.

Đây chính là nhân vật đang ra tay bào mòn Chu Tinh Cấm Không Trận, Dị Hành Đạo Chủ của Đạo Hành Điện.

Mọi chuyện vẫn chưa dừng lại...

Bầu trời bỗng hiện ra một bức tranh phong cảnh, trong tranh là thế ngoại đào viên, chim cầm tẩu thú sống động như thật...

Một vị nam tử khôi ngô tuấn tú có vẻ tuỳ ý nằm trên võng tre tận hưởng không khí an bình bên trong tranh vẽ, nhưng ánh mắt của hắn lại đâm thủng không gian, khoá chặt toàn cảnh Đạo Quốc, thanh âm nhàn nhạt vang lên:

“Thả nữ nhi bảo bối Hoạ Thuỷ của ta ra, bằng không...”

Thanh âm vừa dứt, hắn cũng từ trong bức tranh nhảy vọt ra ngoài, một lần trực tiếp xuất hiện trước mặt toàn trường, một ngón tay điểm lên bầu trời, hàng nghìn tia Thần Đạo Quy Tắc bắn ra khắp nơi, chúng nó như những đường nét của cọ vẽ, vậy mà tự động vẽ lên vô vàn quân đội hung thần ác sát đứng sau lưng nam tử tuấn tú này, thanh thế chấn động khắp càn khôn.

“San bằng Đạo Quốc!” Hoạ Thần Đạo Chủ bá khí nói.

Bốn vị Đạo Chủ đến từ tứ đại thế lực của Đạo Địa giáng lâm.

Thiên Âm Đạo Chủ, Luyện Ngục Đạo Chủ, Dị Hành Đạo Chủ và Hoạ Thần Đạo Chủ.

Bọn hắn tuy rằng chỉ có bốn người nhưng lại mang đến áp lực cực lớn lên toàn bộ Thần Đạo Cảnh đang có mặt của Đạo Quốc.

Bởi vì ai cũng biết bên cạnh bốn vị Đạo Chủ này vẫn còn đó tám vị Đạo Chủ khác vẫn chưa lộ diện.

Tứ Đại Thế Lực ở Đạo Địa, mỗi thế lực có đến ba vị Đạo Chủ...một khi toàn bộ hàng lâm, đây chính là 12 vị Đạo Chủ hàng đầu.

Hơn nữa rất nhiều Đạo Thống và Thế Lực khác ở Đạo Địa cũng sẳn sàng được tứ đại thế lực hiệu triệu mà đến.

Xử lý không tốt, cục diện này chính là hai đại khu giao chiến...sự kiện đủ để chấn kinh toàn bộ Nguyên Giới.

Loạn Hoàng Vũ hít sâu một hơi đè nén phẫn nộ trong lòng, hắn biết vào những thời khắc như thế này cần phải hành động theo lý trí, liền trầm giọng nói ra:

“Đây là vấn đề nội bộ của Đạo Quốc, sau khi giải quyết xong chắc chắn sẽ cho các vị một lời giải thích hợp lý.”

Chỉ là hắn vừa mới dứt câu, Lạc Nam đang nằm dưới đất vội vàng mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chiếu sáng bầu trời.

Từ Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, một luồng hình chiếu hiện ra khung cảnh Võ Lân, Võ Long, đôi song sinh huynh đệ của Đạo Hành Điện bị tra tấn thê thảm...mà hắn chính là người đích thân giải thoát cho bọn họ.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn chiếu thêm cảnh tượng Loạn Nhai định cường thế ra tay ức hiếp Cầm Dao Nhã khi nàng vừa tiến vào Loạn Thần Đô, mà hắn cũng là người đã cứu Cầm Dao Nhã.

“Tiểu tử này thật lanh lợi.” Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần âm thầm gật đầu tán thưởng.

Lạc Nam làm như vậy chính là muốn lôi kéo đồng minh.

Ít nhất chưa cần biết nguyên nhân sâu xa bên trong, việc hắn lần lượt cứu giúp hậu nhân của mấy vị Đạo Chủ thoát khỏi hiểm cảnh, thoát khỏi sự lộng quyền của Loạn Đạo Thần Quốc là sự thật.

Quả nhiên khi nhìn thấy mấy cảnh tượng này, Luyện Ngục Đạo Chủ cùng Dị Hành Đạo Chủ đã nổi giận đùng đùng, ánh mắt lăng lệ khoá chặt Loạn Hoàng Vũ:

“Đây chính là lời giải thích mà ngươi nói sao?”

Nhi tử của bọn hắn xém chút bị sưu hồn, đây chính là sỉ nhục vô cùng to lớn.

Rõ ràng là Đạo Quốc chủ động mời nhi tử của bọn hắn đến tham gia Long Phượng Võ Hội, kết quả toàn bộ vô duyên vô cớ lại trở thành tội nhân, cường giả của Loạn Đạo Thần Quốc càng là muốn ỷ lớn hiếp nhỏ cường ngạnh bắt giữ, tra tấn hành hạ, thậm chí còn muốn tiến hành sưu hồn.

Đặt vào thân phận của người làm phụ thân, chứng kiến nhi tử của mình gặp chuyện như vậy...thử hỏi làm sao có thể không phẫn nộ?

Trong lúc nhất thời, Luyện Ngục Đạo Chủ đã trực tiếp vác lấy Địa Ngục trên vai lao vọt xuống, nện thẳng vào đầu một đám Quốc Chủ mà chẳng kiêng nể gì.

Mà Dị Hành Đạo Chủ cũng đã mở ra Sinh Tử Chi Môn, bên trong đó chính là Độc Hải và Tử Hải đang điên cuồng dung hợp hoá thành từng con sóng thần như có thể huỷ thiên diệt địa, ồ ạt lao vọt ra, muốn nhấn chìm ngàn vạn dặm Đạo Quốc.

Thần Đạo Cảnh vừa mới ra tay đã là kinh thiên động địa, quỷ khiếp thần sầu...thanh thế không gì cản nổi.

“Sảng khoái!” Ngạo Long Kiếm Thần cùng Cuồng Hổ Đao Thần hưng phấn cười dài.

Có thêm đồng minh lâm thời cường đại, bọn họ tạm gác đi ý định bỏ chạy, ngược lại muốn ở lại chém giết một phen đến trời long đất lỡ.

Thiên Âm Đạo Chủ im lặng không nói tiếng nào, nhưng nàng hành động lại càng khiến cho người khác phải rùng mình.

Một khối Đạo Mộc Lệnh Bài hiện ra trong tay, mặt sau của Đạo Mộc Lệnh có khắc hai chữ: “Chiến Lệnh”.

Thiên Âm Đạo Chủ lặng lẽ kích hoạt Đạo Mộc Lệnh Bài, hai chữ Chiến Lệnh sáng rực lên kinh động toàn bộ Đạo Thụ ở nơi xa xôi, thanh âm của nàng vang vọng khắp chốn:

“Độ Đạo Môn sẳn sàng cùng Đạo Quốc khai chiến!”

...

Chúc các quý đọc giả nghỉ lễ vui vẻ bên gia đình và người thân.

=== Chương 2836: Không ai đủ tư cách ===

 

“Đừng đến Đạo Quốc chúng ta làm càn!”

Đối mặt với Địa Ngục khổng lồ do Luyện Ngục Đạo Chủ nện xuống, một thân ảnh lực lưỡng từ hàng ngũ Đạo Quốc lao vọt lên thiên không.

Cơ thể của hắn nhanh chóng hoá thành một vị thần khổng lồ, làn da được cường hoá dữ dội hoá thành những lớp Nham Cương đỏ rực lấp lánh đến chói mắt.

Đây chính là Cương Nham Quốc Chủ, một trong những vị Thể Thần Đạo mạnh nhất Đạo Quốc, sở hữu Nham Cương Thần Thể...

Lúc này, Cương Nham Quốc Chủ dùng chính Nham Cương Thần Thể của mình nghênh đón toàn bộ Địa Ngục cuồng bạo đang trấn xuống.

ĐÙNG!

Không gian băng liệt, toàn bộ phạm vi Ngân Thiên Thần Quốc như sắp bị san bằng thành bình địa trước sự va chạm của hai vị Thể Thần Đạo.

Luyện Ngục Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng, chỉ cảm thấy thế công của mình như giáng vào một toà pháo đài bất khả xâm phạm.

Còn Cương Nham Quốc Chủ cũng là toàn thân chấn động, toà Địa Ngục kia vậy mà khiến Nham Cương Thần Thể của hắn phát rung, bên trong thể nội rung lắc dữ dội.

“Cáp Mô Thần Tướng – Phệ Độc Thuật!”

Bên cạnh đó, Tàn Độc Quốc Chủ cũng không chịu thua kém hai tay mãnh liệt kết ấn.

Sau lưng hắn hiện ra một vị Chí Tôn Pháp Tướng có hình dạng như một con cóc ghẻ to lớn đứng bằng hai chân, làn da nhầy nhụa bao trùm bởi vô số khuôn miệng rộng bên trên như những lỗ thủng khiến người khác tê dại cả da đầu khi nhìn vào.

Phệ Độc Thuật được triển khai, Cáp Mô Thần Tướng mở ra vô số cái miệng rộng trên da cóc, điên cuồng thôn nạp Tử Độc Hải do Dị Hành Đạo Chủ đánh ra, nuốt chửng lấy Tử Độc Hải không để nó nhấn chìm lãnh thổ Đạo Quốc.

“Hừ...”

Thấy hai tên Quốc Chủ đứng ra ngăn cản, Luyện Ngục Đạo Chủ cùng Dị Hành Đạo Chủ càng thêm thịnh nộ.

Biết rằng nhân số hiện tại của mình quá ít so với địch nhân, cũng liền trực tiếp thông qua lệnh bài truyền âm về Đạo Địa:

“Đạo Hành Điện cùng Chân Võ Thần Cung sẳn sàng khai chiến với Đạo Quốc.”

“Giết!” Hoạ Thần Đạo Chủ ánh mắt híp lại, một tay nhẹ nhàng phất xuống.

“Sát!”

Ngàn vạn quân đội được tạo thành từ Thần Đạo Quy Tắc đứng sau lưng ông ta như có được linh tính, bọn hắn ngửa đầu gầm rống, vậy mà có thể bạo phát ra cả Quân Thế, Sát Thế và Chiến Thế không thua kém gì quân đội tinh nhuệ hàng đầu, điên cuồng lao xuống tấn công một đám Quốc Chủ.

“Đủ rồi!” Bách Mộc Quốc Chủ cùng Ma Thi Quốc Chủ gầm lên một tiếng.

“Thần Mộc Sâm Lâm!” Bách Mộc Quốc Chủ một tay đặt xuống lòng đất.

Khoảnh khắc đó vạn dặm xung quanh được Mộc Thần Chi Lực và Mộc Thần Quy Tắc dung hợp vào, thảm thực vật sinh sôi nảy nở tạo thành một khu rừng trong nháy mắt ẩn chứa vô vàn nguy hiểm như gai nhọn, dây leo, đại thục chọc trời, hoa ăn thịt người có khả năng công kích.

Thần Mộc Sâm Lâm trở thành hiểm địa ngăn chặn quân đội hùng hậu do Hoạ Thần Đạo Chủ vẽ ra, khiến vô số quân sĩ chết thảm giữa rừng rậm.

Ma Thi Quốc Chủ thi triển Ma Thi Kết Giới, triệu hoán ra một đội Ma Thi Quân Đội do cương thi tạo thành, lại sở hữu Ma Thần Lực lao vào nghênh chiến tổng lực giữa Thần Mộc Sâm Lâm.

Song quân chém giết kịch liệt...Hoạ Thần Đạo Chủ lại lạnh lùng vẽ ra vô số thiên thạch giáng xuống khu rừng, san bằng toàn bộ Thần Mộc Sâm Lâm, thiêu đốt hàng loạt Ma Thi Quân Đội.

Chỉ vài đợt va chạm, một nửa lãnh thổ của Ngân Thiên Thần Quốc đã biến hoá hoàn toàn, thành chiến trường đầy khốc liệt.

“Hít...”

Lạc Nam nhìn mà hãi hùng khiếp vía, quyền lực của các vị Thần Đạo Cảnh thật sự quá mức kinh khủng.

Có thể nói là lật tay là tạo ra vô vàn sinh linh mô phỏng, úp tay là triệu hoán thiên tai hàng lâm...

Chỉ mới có vài vị tham chiến đã tạo nên quy mô tàn phá như thế này, nếu như toàn bộ Đạo Địa và Đạo Quốc toàn diện khai chiến, kết cục thật sự không dám tưởng tượng.

“Dừng hết lại cho trẫm!”

Loạn Hoàng Vũ ngửa đầu nộ rống, Loạn Đạo Lĩnh Vực được ông ta kích hoạt toàn lực, bao trùm toàn bộ chiến trường.

Khoảnh khắc đó quyền năng của một vị Thần Đạo Viên Mãn được thể hiện vô cùng rõ ràng, khi Loạn Đạo Lĩnh Vực quét qua, nó liền khiến toàn bộ Thần Đạo Quy Tắc của những người khác trở nên hỗn loạn, dọn dẹp sạch sẽ.

Nào là thần lâm, nào là quân đội, nào là thiên thạch, độc tố...tất cả ở trong Loạn Đạo Lĩnh Vực đều trở nên hỗn loạn, phân tán, cuối cùng là toàn bộ tiêu tan.

Trước uy thế của Loạn Hoàng Vũ, toàn bộ hiện trường hỗn loạn trở nên lặng im trong thoáng chốc.

Loạn Hoàng Vũ căng mắt nhìn lên bầu trời, nơi có những ánh mắt khác đang dõi theo cục diện...

Rõ ràng các vị Thần của Đạo Địa sau khi nhận được tín hiệu đã băng cắt không gian hàng lâm mà đến, sẳn sàng ra tay bất cứ lúc nào nếu tình hình càng trở nên căng thẳng.

Tất cả người ở đây đều cảm giác được khí tức kinh khủng của bọn họ...trong đó còn rất nhiều đại năng chưa thật sự ra tay.

Toàn Chức Đạo Chủ, Lập Thể Đạo Chủ, Thi Thần Đạo Chủ, Cửu Hành Đạo Chủ...thậm chí cả Vực Thần Đạo Chủ.

“Trẫm sẽ thả tự do hết cho tất cả người của Đạo Địa, Tổn thất tinh thần và thể chất của các hậu bối, trẫm cũng sẽ bồi thường, trẫm đồng ý trả cho Đạo Địa một cái giá xứng đáng.” Loạn Hoàng Vũ hít sâu một hơi:

“Trẫm chỉ muốn giữ lại tên tiểu súc sinh họ Lạc kia mà thôi.”

Thanh âm vừa dứt, ánh mắt của tất cả đều vô thức nhìn về phía Lạc Nam.

Loạn Hoàng Vũ phất tay, trong nháy mắt đã cướp được Loạn Vũ Giới trên người hắn.

Từ trong Loạn Vũ Giới, hắn cường ngạnh phóng xuất tất cả mọi người ra ngoài.

“Phụ thân!” Võ Long, Võ Lân, song sinh huynh đệ các loại đều nhao nhao chạy về phía bên cạnh các vị Đạo Chủ của hai thế lực.

Thi Hồng Nhan, Lâm Thiên cũng trở về bên cạnh các vị Đạo Chủ của Tam Đạo Môn.

Chỉ có Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật và Khương Lê là vẫn khư khư đứng bên cạnh Lạc Nam.

“Nữ nhi bảo bối không sao chứ?” Hoạ Thần Đạo Chủ lập tức lo lắng không dứt hạ người rơi xuống, xem xét Hoạ Thuỷ từ trên xuống dưới.

Cầm Di cũng lặng lẽ rơi xuống đứng bên cạnh Cầm Dao Nhã.

“Lão cha, ngươi còn không hiện thân, muốn nhìn nữ nhi bị ức hiếp chết sao?” Chân Mật nổi nóng giậm chân quát.

RĂNG RẮC...

Không gian sụp đổ, một tên nam tử thô kệch mặc áo da thú đạp không bước ra, thanh âm hùng hồn nói:

“Yên tâm đi, có ông già ngươi ở đây, để xem ai dám khi dễ nữ nhi của ta.”

Chân Võ Đạo Chủ của Chân Võ Đạo Thống, là cường giả mạnh nhất của Chân Võ Thần Cung, một vị Thể Thần Đạo Hậu Kỳ.

Khương Lê cũng liếc xéo mắt nhìn về một phiến không gian.

Chỉ thấy nơi đó có khí tức âm dương hoà cùng ngũ hành luân phiên chuyển động như một dòng trường hà...

Bên trong dòng chảy trường hà, một lão già tóc hoa râm thả người trôi nổi giữa dòng nước, ánh mắt tuỳ ý liếc về phía nàng gật gù:

“Không bị thương là tốt rồi.”

Đạo Hành Điện Chủ, đệ nhất cường giả của Đạo Hành Điện, phụ thân của Khương Lê.

Từng nhân vật tai to mặt lớn của Đạo Địa đều ở nơi này, áp lực của bọn hắn mang đến khiến ngay cả Loạn Hoàng Vũ, Hiên Viên Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ đám người cũng cảm thấy áp lực.

“Hậu bối của các vị đều không sao cả, trẫm chỉ bắt giữ họ Lạc kia...sẽ không đụng đến bọn hắn.” Loạn Hoàng Vũ trầm giọng nói.

Hiển nhiên ông ta cũng hy vọng Đạo Quốc và Đạo Địa khai chiến.

Không phải là ông ta sợ, nhưng ông ta không muốn lưỡng bại câu thương để Đạo Vực và Đạo Hải nhân cơ hội ngư ông đắc lợi mà thôi.

“Các vị tiền bối đừng nghe lão cẩu này hứa hẹn lung tung, hắn ta vì lợi ích ngay cả muội muội ruột còn từ bỏ, làm sao đáng tin cậy?” Lạc Nam lớn tiếng nói ra:

“Một khi chiếm được truyền thừa Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần trên người ta, lúc đó thực lực của ông ta sẽ vượt xa các vị, với lòng dạ có thù tất báo, chắc chắn sẽ tìm các vị tính sổ.”

Lời vừa nói ra, đồng tử của các vị Đạo Chủ đều co lại.

“Truyền thừa Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần?” Hoạ Thần Đạo Chủ nhìn Lạc Nam vuốt cằm:

“Tiểu tử ngươi đã được Vô Minh Mộ Địa tán thành?”

“Không sai, đó là lý do Loạn Hoàng Vũ luôn muốn bắt ta để chiếm đoạt.” Lạc Nam lập tức đáp.

“Câm miệng!” Loạn Hoàng Vũ phẫn nộ hướng về phía hắn tung một chưởng.

KENG.

Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần ngăn chặn ở trước mặt bảo vệ.

“Đa tạ hai vị tiền bối trượng nghĩa.” Lạc Nam cảm kích, cố gắng vận sức đứng lên.

“Tiểu tử, hiện tại ngươi là miếng mồi ngon của các phương cường giả a.” Cuồng Hổ Đao Thần nhe răng nói.

Lạc Nam âm thầm cười khổ, chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian.

Dù sao thì giao tình giữa hắn và mấy thế lực ở Đạo Địa cũng không phải sâu đậm, hắn rất lo lắng mấy vị Đạo Chủ sau khi tiếp về hậu bối sẽ bỏ qua hắn mặc kệ, cho nên chỉ có thể biến mình thành con mồi có sức hấp dẫn, đem việc truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần nói ra.

Quả nhiên truyền thừa rất có trọng lượng, chỉ nghe Dị Hành Đạo Chủ nhếch mép:

“Truyền thừa tốt như vậy tại sao không thuộc về Đạo Địa chúng ta, mà phải giao cho Đạo Quốc?”

“Nói không tệ, nếu để Loạn Hoàng Vũ nhận được Loạn Đạo Kiếm Quyết trong truyền thuyết kia, e rằng chúng ta đều không phải đối thủ của y.” Thi Thần Đạo Chủ gật gù:

“Đến lúc đó nếu y nổi lên dã tâm xâm lấn Đạo Địa, vậy thì thật sự phiền toái a.”

“Các ngươi...” Cái trán Loạn Hoàng Vũ nổi gân xanh, hiển nhiên là cực kỳ phẫn nộ.

Đạo Địa này cũng đều là một đám lão hồ ly, muốn xen vào tranh đoạt chén canh truyền thừa đây mà.

Đúng lúc này, Hiên Viên Quốc Chủ lại lạnh lùng nói:

“Ta biết các vị ai cũng không muốn truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần rơi vào tay phương còn lại, vậy chi bằng cùng nhau đem nó huỷ diệt?”

Lạc Nam biến sắc, tên khốn Hiên Viên Quốc Chủ này thật hiểm độc.

Hiên Viên Quốc Chủ âm thầm cười nhạt, ông ta vẫn luôn ngấp nghé vị trí đệ nhất của Loạn Đạo Thần Quốc, thâm tâm đương nhiên không muốn truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần rơi vào tay Loạn Hoàng Vũ.

Cho nên nhân lúc này mượn áp lực từ Đạo Địa đem đến, hy vọng có thể đem truyền thừa huỷ đi.

Đây cũng là điều cực kỳ có lợi đối với Đạo Quốc, bởi vì một khi làm như thế...khác nào Đạo Địa hợp sức cùng Đạo Quốc giết chết Lạc Nam, trực tiếp đắc tội luôn với Phá Đạo Hội.

Loạn Hoàng Vũ đương nhiên nhận ra ý đồ của Hiên Viên Quốc Chủ, nội tâm cực kỳ tức giận nhưng lại không thể mở miệng phản bác.

Bởi vì ông ta cũng biết đây là phương pháp giải quyết có lợi nhất cho Đạo Quốc vào thời điểm này.

Quả nhiên sau khi nghe Hiên Viên Quốc Chủ đề nghị, trong mắt vài vị Đạo Chủ hiện lên vẻ thoả hiệp.

“Phụ thân ngươi tuyệt đối không thể.” Hoạ Thuỷ kéo óng tay áo Hoạ Thần Đạo Chủ nói:

“Hắn là ý trung nhân do ta tuyển chọn, không thể để hắn chết.”

“Ý trung nhân?” Ánh mắt Hoạ Thần Đạo Chủ liền trở nên giận dữ, khí chất nho nhã của thư sinh hoàn toàn biến mất, thay vào đó liền hung hăng trừng trừng Lạc Nam gầm lên:

“Dám đoạt nữ nhi bảo bối của bổn toạ? Tiểu tử ngươi đáng chết.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra ngoài một ngụm.

Nhìn dáng vẻ của Hoạ Thần Đạo Chủ đối với Hoạ Thuỷ, rõ ràng là một tên cuồng nữ nhi.

“Đáng ghét.” Hoạ Thuỷ không ngờ phụ thân mình lại phản ứng như vậy, gò má đỏ ửng lên.

“Hắn đã cứu ta, tuyệt đối không...” Cầm Dao Nhã truyền âm cho Cầm Di.

“Yên lặng theo dõi kỳ biến.” Cầm Di bình thản trong trẻo đáp.

“Phụ thân, hắn là bằng hữu của chúng ta.” Chân Mật cùng Khương Lê cũng gấp gáp vì Lạc Nam ra mặt.

“Tiểu tử này không tệ lắm, kêu hắn gia nhập Chân Võ Thần Cung, lão tử sẽ bảo hộ hắn.” Chân Võ Đạo Chủ ngạo nghễ tuyên bố.

“Hừ, chỉ cần ngươi gia nhập Đạo Hành Điện, bổn Điện Chủ hôm nay mang ngươi rời khỏi đây.” Đạo Hành Điện Chủ cũng trắng trợn chiêu mộ.

Lạc Nam ngoài mặt bình tĩnh, nội tâm lại cực kỳ căm tức.

Cái cảm giác bản thân mình không thể làm chủ vận mệnh của mình, phải mặc cho người khác bày bố như thế này khiến hắn vô cùng khó chịu.

Dù đã đột phá Thiên Đạo Cảnh, dù đã tiếp nhận truyền thừa của Loạn Phàm...nhưng bên dưới Thần Đạo Cảnh hắn vẫn chỉ là con kiến hôi.

Thân phận của hắn quá đặc thù đến mức các phương cường giả không dám tự tiện đứng ra bảo vệ hắn, ngược lại đều đòi hỏi và yêu cầu vượt qua khả năng đáp ứng của hắn.

“Nếu các vị đã không thể thương lượng, vậy giết hắn là giải pháp tốt nhất đúng không?” Hiên Viên Quốc Chủ nở nụ cười nham hiểm:

“Dù sao nội tình Đạo Giới chúng ta hùng hậu, các vị cũng không cần sợ Phá Đạo Hội dám xông vào trả thù chứ?”

Thanh âm vừa dứt, Hiên Viên Quốc Chủ quyết đoán động thủ.

Thần Đạo Quy Tắc đầy trời tập hợp thành Thần Đạo Kiếp Lôi, sát phạt quyết đoán giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Không thể!” Hoạ Thuỷ, Chân Mật mấy nữ thét lên thất thanh.

Nhưng vào thời khắc này, các nàng lại giật mình phát hiện tiếng thét của mình lại hoàn toàn đọng lại trên vành môi, không thể phát ra dù chỉ một thanh âm rất nhỏ.

Mà không chỉ các nàng, thời gian, không gian, vạn vật lúc này đều như bị ngưng đọng...

Giữa bầu trời, hư ảnh một vị nữ nhân khiến tất cả đều phải tự tin mặc cảm hiện ra, nâng lên cánh tay trong tà áo bào rộng thùng thình.

Đầu ngón tay tinh xảo thon dài như xảo đoạt thiên công duỗi ra điểm xuống.

OÀNH...

Thần Đạo Kiếp Lôi do Hiên Viên Quốc Chủ triệu hoán liền phân tán thành hư vô trước đầu ngón tay nhẹ nhàng đến cực điểm này.

Các vị Thần Đạo Cảnh khó khăn ngẩng đầu nhìn lấy thân ảnh đó...

Kinh diễm, kính sợ, nể trọng, căm giận, thán phục, tự tin...đủ mọi cảm xúc cùng lúc sinh ra dù tâm cảnh bọn hắn đã sớm vững vàng như bàn thạch.

Đôi mắt cao quý hơn cả thế giới này hờ hững quét ngang toàn trường, giọng nói ngạo thị chúng sinh nhàn nhạt vang lên:

“Mạng của hắn...không ai đủ tư cách định đoạt!”

...

=== Chương 2837: Đạo Quốc vô lực ===

 

“Mạng của hắn...không ai đủ tư cách định đoạt!”

Nghe thấy loại thanh âm có vẻ hờ hững nhưng lại bao che đến cực điểm này, thân thể Lạc Nam vô thức run rẩy, ánh mắt ngơ ngác nhìn lên bầu trời nơi thân ảnh kia đang ngự trị.

Mới vài phút ngắn ngũi trước, hắn nhìn thấy Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã mấy nữ trở về bên cạnh các trưởng bối của mình, trở về thân phận Thiếu Thần Nữ cao quý có được đại thế lực hùng mạnh phía sau che chở...bản thân hắn thì lại cố gắng tìm cách cầu sinh giữa những cường giả thực lực áp đảo.

Ngay vào thời khắc Hiên Viên Quốc Chủ động thủ, trong đầu hắn đã nảy ra ý định điên cuồng...đó chính là kích hoạt Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt cùng đối phương đồng quy vu tận.

Dù chết, hắn cũng phải chết một cách có tôn nghiêm...có ý nghĩa, để tất cả Thần Đạo Cảnh ở đây không kẻ nào dám xem thường hắn, dám định đoạt tính mạng của hắn.

Nhưng mà nàng đã xuất hiện...nàng lại lần nữa vì hắn mà ra mặt.

Cái trường hợp này khiến nội tâm hắn phản ứng mãnh liệt hơn rất nhiều so với thời điểm nàng cứu hắn từ dưới sự phẫn nộ của Giới Linh năm đó.

Bởi lẽ đối với Giới Linh...hắn đã phạm sai phạm nên bị trừng trị, còn đối với một đám Thần Đạo Cảnh ở đây đơn giản là vì hắn không đủ mạnh, không đủ khả năng làm chủ vận mệnh của mình.

Vài lần nàng vì hắn ra tay, chẳng biết từ bao giờ đã vô tình xoá đi những tia tức giận, những giọt oán trách cuối cùng nơi linh hồn sâu thẳm của hắn còn đọng lại sau thời điểm nàng bá đạo cướp đi hai tiểu nữ nhi bảo bối khỏi vòng tay hắn.

Dù không phải lần đầu nhìn thấy nàng, nhưng lúc này đây...hắn lại phát hiện nàng đẹp đến kỳ lạ, nàng như ánh sáng nơi cuối đường hầm mang đến hy vọng.

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt Lạc Nam ngẩn ngơ...

Nhìn thấy nữ nhân như ảo mộng hiện ra giữa bầu trời, nhịp tim của tất cả Thần Đạo Cảnh ở hiện trường như dừng lại.

Nếu những thành tựu của Lạc Nam đã là hành trình của một yêu nghiệt, thì những gì mà nữ nhân kia làm được lại chính là một đoạn truyền kỳ trong trang sử hào hùng nhất.

Tiểu nữ hài được số phận lựa chọn đơn độc bước vào con đường tu luyện tàn khốc, trưởng thành ở Đạo Giới nơi có vô vàn địch nhân xung quanh luôn sẳn sàng bóp nát nàng từ trong trứng nước, nàng vẫn ươn ngạnh vững vàng từng bước một tiến về phía trước để lại núi thây biển máu sau lưng.

Để rồi nàng tìm thấy hai tỷ muội thân thiết của mình, tìm thấy những đồng bọn có cùng chí hướng...một tổ chức dám âm mưu thống nhất toàn Nguyên Giới, đem Đạo Giới trả về nơi vốn có của nó được hình thành dưới tay nàng.

Phá Đạo Hội hình thái ban đầu chỉ là một băng đảng nhỏ, không lọt nổi vào mắt của các Đạo Thống hay Đại Thế Lực hàng đầu...Đại Đương Gia, Nhị Đương Gia, Tam Đương Gia...vốn là xưng hô dành cho những kẻ đứng đầu của một tiểu băng vô danh tiểu tốt.

Rồi từng bước nàng vượt cấp chiến đấu, nàng lấy ích địch nhiều, nàng chèo chống con thuyền Phá Đạo Hội vượt qua mọi giông bão để ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng trở thành thế lực khủng bố khiến tất cả đều phải kiêng kỵ.

Cho nên lúc này khi nàng hàng lâm, dù không thể thấy rõ dung mạo của nàng, dù tà áo choàng của nàng rộng thùng thình che hết những đường cong hoàn mỹ của cơ thể...thì nàng vẫn là tiêu điểm của toàn trường, được vạn chúng chú mục...mang đến một cổ áp lực vô hình cực lớn lên tất cả.

Không có vị thần nào có thể cao cao tại thượng trước mặt nàng, không có vị thần nào dám lơ là dù chỉ là khoảnh khắc.

Nàng đứng giữa tinh không, chẳng cần triển lộ dung nhan đã khiến các nữ Thần Đạo ở hiện trường như Thiên Âm Đạo Chủ, Ngạo Long Kiếm Thần phải ảm đạm phai mờ...khiến vài chục vị Thần Đạo Cảnh trở thành vật làm nền...

“Loại khí chất này...”

Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã mấy nữ vô thức cúi đầu, nhịp tim đập lên thình thịch không sao ức chế được.

Các nàng vốn rất tự tin vào nhan sắc của bản thân, các nàng cũng đã nhìn thấy qua Đông Hoa kiều diễm tuyệt sắc khiến vạn hoa phải đố kỵ...

Nhưng chẳng biết vì sao trước sự hiện diện của nữ nhân kia, một cảm giác tự ti vô thức sinh ra ở trong lòng...mặc dù thứ mà các nàng có thể nhìn thấy chỉ là khí chất huyền ảo như giấc mộng.

RĂNG RẮC...

Thanh âm rạn nứt vang lên bên tai khiến tất cả giật mình lấy lại tinh thần.

Loạn Đạo Lĩnh Vực vừa mới hung hăng không gì tả nổi bao phủ toàn trường của Loạn Hoàng Vũ ầm ầm sụp đổ.

“Vật quy nguyên chủ.”

Nữ nhân chậm rãi phất tay về hướng Loạn Hoàng Vũ.

Loạn Hoàng Vũ giật mình, đang muốn phản kháng đã cảm giác được Thời Gian, Không Gian và cả thiên địa xung quanh đều đang khoá chặt cơ thể, tất cả Quy Tắc xung quanh đang chống lại bản thân hắn.

Luyện Vũ Giới vừa mới trấn lột đã bay trở lại bên cạnh Lạc Nam.

“Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh?!” Loạn Hoàng Vũ trong lòng xuất hiện năm chữ.

Chỉ có Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, ngôn xuất pháp tuỳ, mỗi một lời thốt ra đều tượng trưng cho đại đạo phủ xuống mới có thể khiến hắn vô lực như vậy trong thời khắc.

“Trở về thôi!” Nữ nhân lại thản nhiên mở miệng.

Lạc Nam cảm thấy thân thể nhẹ như lông hồng, được nâng lên bay trở về bên cạnh nữ nhân.

“Đừng nằm mơ!”

Hiên Viên Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ gầm lên.

“Thần Đạo Nộ Kiếp!” Hiên Viên Quốc Chủ tóc dài tung bay, mây đen tụ hội trên đỉnh đầu, Thần Lôi Kiếp cuồng nộ được hắn ngưng tụ vào trong cột sấm khổng lồ hoá thành một thanh Kiếp Mâu, hung hăng phóng thẳng về phía Lạc Nam.

Mà Thiên Hoàng Quốc Chủ cũng chẳng thua kém, Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh kích hoạt, hư ảnh các đời Quốc Chủ của Thiên Hoàng Thần Quốc hiện ra sau lưng hắn, hội tụ sức mạnh của nhiều thế hệ cường giả, quyền kình như kinh hồng bá đạo đấm ra.

Loạn Hoàng Vũ phản ứng kịp thời, vận chuyển Loạn Đạo Thần Công đến mức tối đa thoát khỏi sự trói buộc của Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, quyết đoán triệu hoán Loạn Đạo Thần Tỷ.

Loạn Đạo Quy Tắc cuồng nộ dung hợp vào Loạn Đạo Thần Tỷ hoá thành đại ấn khổng lồ như thiên thạch nện thẳng đến.

Hiển nhiên dù nhân vật đứng đầu Phá Đạo Hội có lợi hại đến đâu, thân là những vị Quốc Chủ hàng đầu Đạo Quốc...bọn hắn cũng không hề do dự mà xuất thủ chiến với nàng một trận.

Ba vị Quốc Chủ có chiến lực mạnh nhất ra tay, đủ để khiến tất cả Thần Đạo Cảnh ở đây phải vô thức lùi bước.

Nhưng nữ nhân kia chỉ tiến chứ không lùi, một tay đem Lạc Nam kéo về sau lưng của mình, một tay nhẹ nhàng nâng lên hướng về phía trước.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam tận mắt nhìn thấy loại Quy Tắc hùng mạnh nhất vùng trời này ngưng tụ trong lòng bàn tay tinh xảo như ngọc ngà ấy.

Loại quy tắc này đối với hắn quá đỗi quen thuộc, loại quy tắc này do chính hắn tạo ra...

Lúc này đây, nó xuất hiện ở một trạng thái xứng đáng với tên gọi của nó.

Thống Trị Thiên Địa – Bá Đạo Quy Tắc.

Càn khôn vặn vẹo, thời không phủ phục, thiên địa bị thao túng trong lòng bàn tay.

Thần Kiếp Mâu, Thiên Hoàng Quyền, Loạn Thần Ấn như gặp phải một bức tường bất khả xâm phạm ngăn chặn, càng cố gắng vượt qua...chúng nó càng chậm rãi biến tan, cho đến cuối cùng là toàn bộ sụp đổ.

Ngay cả Loạn Đạo Thần Tỷ vốn là một kiện Thần Binh lúc này cũng như một khối kim loại vô dụng rơi xuống mặt đất.

“Hít...”

Chư thần hít sâu một ngụm lãnh khí, không dám tin tưởng thốt ra cùng một câu hỏi:

“Đây là loại Quy Tắc Chi Lực gì?”

Ở thời khắc vừa rồi, tất cả đều cảm nhận được Quy Tắc của Thiên Hoàng Quốc Chủ, Hiên Viên Quốc Chủ và cả Loạn Hoàng Vũ đều bị áp chế triệt để, vô hiệu triệt để.

Phải biết rằng nói về Quy Tắc, Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Hoàng Vũ đã được xem là một trong những Quy Tắc Chi Lực hàng đầu vòm trời này...

Vậy mà khi liên thủ cùng hai vị Quốc Chủ khác, Loạn Đạo Quy Tắc của hắn vẫn là bị nghiền ép theo cách như vậy.

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả Lạc Nam cũng trợn mắt há hốc mồm.

Hơn ai hết hắn hiểu Bá Đạo Quy Tắc rất mạnh, nhưng lại không ngờ khi nó rơi vào tay của nàng lại có thể bá đạo đến mức độ này.

“Ta mang người đi, các ngươi còn có ý kiến gì sao?” Thanh âm trong trẻo vọng khắp thiên địa.

Từng vị Thần Đạo Cảnh sắc mặt hiện lên vẻ phức tạp.

Chư thần bên phía Đạo Địa đương nhiên không muốn đắc tội với nhân vật đứng đầu Phá Đạo Hội theo cách như thế này, dù sao thì mục đích ban đầu của bọn hắn vẫn là ưu tiên sự an toàn của hậu bối mà thôi...liền chủ động lùi về phía sau một bước.

Mà bên phía Đạo Quốc, Loạn Hoàng Vũ lại gầm lên một tiếng:

“Toàn bộ Thần Đạo Cảnh tập hợp, hôm nay phải vây công tiêu diệt nữ nhân này.”

Hơn mười vị Quốc Chủ bạo nộ, điên cuồng tấn công.

Đáng tiếc mọi thứ đã quá muộn.

Bá Đạo Quy Tắc mở ra một thông đạo hư không, nữ nhân nhìn qua Lạc Nam khẽ nói:

“Đi thôi!”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, hướng về phía Cầm Di ném ra Ngân Thiên Châu chứa đựng toàn bộ sinh linh của Ngân Thiên Thần Quốc cho nàng tiếp quản, sau đó nhảy vào thông đạo.

“Đứng lại đi!”

Mà nữ nhân lại lặng lẽ xoay người, Bá Đạo Quy Tắc hình thành một tấm màn chắn khổng lồ ngăn trở ở phía trước.

Toàn bộ công kích của chư thần đụng phải màn chắn, một lần nữa lại bị định trụ ở giữa không gian, chẳng thể tiến thêm dù chỉ một chút.

“Đạo Quốc...rồi hắn sẽ đích thân trở lại cùng các ngươi giải quyết ân oán.”

Bỏ lại một câu nói ung dung, nàng cũng biến mất giữa hư không thông đạo trong sự bất lực của toàn bộ Đạo Quốc.

“Sao lại có thể mạnh như vậy?” Mấy vị Đạo Chủ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự ngưng trọng.

Bọn hắn quyết định phải một lần nữa đánh giá lại thực lực và địa vị của Phá Đạo Hội.

Không ai muốn phải cùng nữ cường nhân kia kết lấy ân oán, không thể đưa ra lựa chọn sai lầm được...

...

Tổng bộ Phá Đạo Hội, dưới gốc Hoàng Trung Lý...

Thông đạo mở ra, hai thân ảnh xuất hiện.

“Đại tỷ...ta...” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt khô khốc định nói chuyện.

Nàng nhẹ lắc đầu, áo choàng biến mất một cách vô hình lộ ra váy dài đơn sắc nhẹ nhàng cùng những đường cong dụ nhân đến trí mạng...

Đôi chân dài miên man nhẹ xếp bằng ngồi xuống dưới gốc Hoàng Trung Lý.

Lạc Nam hai mắt ngưng lại, hắn nhận ra vô số Quy Tắc Chi Lực từ cây Hoàng Trung Lý đang rót vào thể nội của nàng.

Vừa rồi nhìn nàng bá đạo không gì cản nổi, một mình khiến hơn mười vị Thần Đạo Cảnh bất lực không thể làm gì...nào ngờ nàng cũng tiêu hao nghiêm trọng nên mới nhanh chóng cần Hoàng Trung Lý hỗ trợ phục hồi như vậy.

“Đại tỷ...” Bích Tiêu và Đông Hoa vội vàng tiến ra lo lắng.

“Ừm...” Nàng nhẹ nhàng nhìn Lạc Nam thở ra một hơi:

“Ta không có cái đỉnh giống như ngươi, mỗi lần vận dụng đến loại quy tắc này đều phải tiêu hao cực lớn.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, quả thật Bá Đỉnh của hắn là thứ đồ độc nhất vô nhị, chính nó có thể giúp hắn sẳn sinh Bá Đạo Quy Tắc không ngừng nghỉ.

Còn nàng lại không tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, không có được Bá Đỉnh...phải tự mình thi triển Bá Đạo Quy Tắc ở trạng thái toàn lực cho nên có chút mệt mỏi là chuyện dễ hiểu.

Vừa rồi hắn còn thắc mắc tại sao nàng không cường thế đánh tan tất cả cường giả Đạo Quốc, hiện tại mới biết nàng cũng chưa thể một mình vô địch thiên hạ.

Nhưng nói gì thì nói, đích thân hàng lâm, khiến hơn mười vị Quốc Chủ bất lực mang hắn bình an vô sự rời đi vẫn là chiến tích khủng bố đủ chấn động Nguyên Giới một khi truyền ra.

“Lần này ngươi làm rất tốt...” Đại tỷ nhìn hắn tán thưởng:

“Ở đâu ngươi biết đến truyền thừa của Loạn Phàm?”

Nên biết rằng tin tức về Vô Minh Mộ Địa trước đó là vấn đề tuyệt mật, Phá Đạo Hội cũng không điều tra được quá nhiều.

Cho nên sau khi hay tin Lạc Nam thành công chiếm được truyền thừa, bị Đạo Quốc truy bắt, nàng đã không chần chờ đích thân hàng lâm đem hắn cứu về.

Lạc Nam cũng không giấu, liền đem lai lịch của Hương Trà sư tỷ kể lại một lần...

Ánh mắt đại tỷ loé lên, có chút hứng thú nói: “Thiên hạ quả nhiên không thiếu cái lạ, có thể trùng sinh trở về quá khứ...xem ra sự xuất hiện của ngươi là một biến số hoàn toàn mới trong cuộc đời nàng.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, hắn là kẻ nằm ngoài khí vận...kiếp trước của Hương Trà chắc chắn không có mặt của hắn.

“Cái tên này vận đào hoa rất mạnh, đi đến đâu cũng có nữ nhân không tầm thường bảo vệ.” Đông Hoa ghen tuông hừ một tiếng.

“Ngươi đang nói ta à?” Đại tỷ liếc mắt.

“Haha.” Đông Hoa nhịn không được che miệng cười khanh khách:

“Chẳng lẽ không phải sao?”

“Không...” Đại tỷ lắc đầu:

“Đây là trường hợp đặc biệt vượt ngoài tầm kiểm soát, lần sau ta sẽ để hắn tự sinh tự diệt.”

Lạc Nam sắc mặt như mếu, vốn tưởng rằng có đệ nhất nữ cường nhân bảo kê, có thể hoành hành không sợ trời, không sợ đất.

“Ta vẫn chưa thể hoàn toàn làm chủ loại Quy Tắc mới này, mỗi lần vận dụng đều sẽ có chút mỏi mệt.” Đại tỷ bình thản nói:

“Trong thời gian tới sẽ tập trung bế quan để thích nghi với nó, huống hồ vì để ba người các ngươi nhanh chóng trưởng thành, không thể cứ ỷ lại vào ta được.”

Lời này Bích Tiêu và Đông Hoa cũng gật đầu đồng ý, chim non rồi cũng phải tự mình tung cánh bay, con đường cường giả chân chính không thể được chở che mãi mãi.

Với thực lực của ba người hiện tại, chỉ cần không gặp phải cục diện lớn như lần này, đại đa số trường hợp vẫn có thể tự thân ứng phó.

“Đại tỷ, tình hình hai tiểu công chúa của ta dạo này thế nào?”

Nói chuyện một hồi, Lạc Nam liền quan tâm đến hai nữ nhi Kỳ Nam và Thiên Ý, cũng khá lâu rồi hắn chưa gặp các nàng.

“Yên tâm, các nàng đã theo Phá Đạo Bát Lão lần lượt khổ luyện, nếu ngươi không cố gắng có thể bị nữ nhi của mình vượt mặt.” Đại tỷ mỉm cười.

“Ta bán sống bán chết như vậy còn chưa đủ cố gắng sao?” Khoé môi Lạc Nam co giật, trong lòng cũng vì hai nữ nhi âm thầm vui sướng.

Được đi theo Phá Đạo Bát Lão tu luyện, có tận tám vị Thần Đạo Cảnh luân phiên bồi dưỡng, đây chính là cơ duyên mà vô số tu sĩ ước ao đố kỵ.

“Vẫn chưa đủ.” Đại tỷ ánh mắt loé lên:

“Ngày ta lĩnh ngộ hoàn toàn Bá Đạo Quy Tắc, mà các ngươi cũng đều đạt đến Thần Đạo tối đỉnh...đó là thời điểm...”

“Thống nhất Nguyên Giới sao?” Lạc Nam cuồng nhiệt hỏi.

“Không.” Đại tỷ lắc đầu, thì thầm đầy bí hiểm:

“Vị Hương Trà kia của ngươi có lẽ sẽ biết đáp án...thật chờ mong a.”

...

=== Chương 2838: Ninh Lam quyết định ===

 

Lạc Nam nhìn dáng vẻ của đại tỷ thần thần bí bí mà mơ mơ hồ hồ, không hiểu nàng nói vậy là có ý gì...nhịn không được hỏi:

“Đại tỷ có vẻ đoán ra lai lịch của Hương Trà?”

“Suy đoán mà thôi, cũng không dám chắc chắn...nhưng có lẽ tương lai giữa ta và sư tỷ của ngươi sẽ có một trận chiến.” Đại tỷ điềm nhiên đáp.

Lạc Nam nhất thời giật mình, hai nữ nhân này đánh nhau sẽ là cảnh tượng khủng bố gì?

Ngay cả Bích Tiêu và Đông Hoa cũng là đưa mắt nhìn nhau, dáng vẻ của đại tỷ không giống như là có địch ý với Hương Trà, trận chiến trong tương lai kia xảy ra vì nguyên nhân nào?

“Chẳng lẽ hai nàng đánh nhau để tranh đoạt ta?” Lạc Nam tự luyến vuốt cằm.

“Vô liêm sỉ!” Đông Hoa cười mắng, vung tay đánh hắn.

“Đừng ảo tưởng nữa.” Đại tỷ phất tay nói:

“Ngươi đã đột phá Thể Thiên Đạo, khả năng gánh vác sức mạnh từ Hoá Vũ Bá Thần Thể đã gia tăng, liền thưởng thêm cho ngươi toàn bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí còn sót lại.”

“Cái này tốt a.” Hai mắt Lạc Nam nhất thời sáng rực lên, nhìn Hỗn Độn Khí tung bay khắp không gian ở nơi này đã sớm thèm chảy nước miếng.

“À đúng rồi...về chuyện ở Tứ Đạo Cổ Lâm.” Lạc Nam đem việc có cơ hội tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh của Yểm Ma Điện kể lại.

Đại tỷ dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá hắn, thầm nghĩ con hàng này là kẻ nằm ngoài khí vận chứ đâu phải khí vận chi tử, tại sao hắn thường đụng phải cơ duyên to lớn?

Bất quá kiến thức của nàng bất phàm, cũng hiểu biết không ít về Yểm Ma Điện, mở miệng căn dặn:

“Đây là một cơ hội ngươi không được bỏ qua, Yểm Ma Điện là tổ chức sát thủ cường đại bậc nhất Đạo Giới, nếu có thể trở thành Yểm Thiếu ở thế hệ này...quyền lực của ngươi ngày sau có thể sánh vai với các Đạo Chủ.”

“Hiện tại ta chính là Nhị Lang Quân của Phá Đạo Hội, chẳng lẽ quyền lực chưa đủ lớn sao?” Lạc Nam dương dương đắc ý.

“Đứng đắn một chút.” Bích Tiêu nhịn không được lườm hắn.

“Trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, gặp phải cục diện như lần này ngươi sẽ có chỗ dựa đủ khả năng uy hiếp đến một đám Thần Đạo Cảnh, không cần ta phải vì ngươi ra mặt.” Đại tỷ vẫn bình thản nói:

“Tuy nhiên điều kiện đầu tiên là ngươi phải có cho mình một Yểm Ma đồng hành, đó là tiêu chí nhận diện của Yểm Ma Điện, mỗi thành viên của bọn hắn trong linh hồn đều nuôi dưỡng một Yểm Ma, dùng Hồn Lực của mình nuôi sống nó...cùng nó phát triển và chiến đấu.”

“Chuyện này thật ra rất đơn giản, đại tỷ không cần để tâm...ta chỉ cần đến Trụ Việt Tông một chuyến là được.” Lạc Nam nhún vai.

Ở Nhất Thế Vũ Trụ có chủng tộc đông đảo và phong phú, trong đó cũng có cả Yểm Ma Tộc, hắn chỉ cần về Nhất Thế Vũ Trụ tuyển chọn cho mình là xong.

Tuy rằng tu vi của Yểm Ma đó có thể không cao, nhưng hắn sẽ cố gắng bồi dưỡng.

“Nếu ngươi đã có biện pháp thì tốt...” Đại tỷ nhẹ gật đầu, lúc này ánh mắt liền dời về phía chiếc Nhẫn đeo trên tay của hắn, ung dung mở miệng:

“Vị Kiếm Thần này, có thể hiện thân gặp mặt một chút?”

Lạc Nam nhất thời giật mình, rõ ràng đại tỷ đã sớm chú ý đến tàn hồn của Loạn Ninh Lam.

Trước lời nói của nàng, Loạn Ninh Lam chậm rãi từ trong nhẫn hiện ra, biểu lộ đầy ngưng trọng nói:

“Thật không nghĩ đến đã vô số năm tháng trôi qua, thế gian này lại sinh ra một vị nữ cường giả có thể lấy sức một mình khiến chư thần bất lực.”

“Bình thường mà thôi, so với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần năm đó có lẽ vẫn kém rất nhiều.” Đại tỷ khẽ vuốt tóc.

“Không, thực lực của ngươi...loại quy tắc mà ngươi sử dụng thậm chí vượt lên một bậc.” Loạn Ninh Lam thừa nhận một cách công tâm:

“Bất quá ta cũng không phải Kiếm Thần gì cả, chỉ là một Kiếm Thị theo hầu bên cạnh chủ công năm xưa.”

“Thời kỳ toàn thịnh, ta cảm giác được ngươi xứng đáng với hai chữ Kiếm Thần, chẳng qua là không thể trở thành đệ nhất mà thôi.” Đại tỷ chăm chú nói:

“Ta có thể giúp ngươi phục sinh, điều kiện là trở thành người của Phá Đạo Hội.”

“Thiếu Chủ từng đề cập đến vấn đề này, ta cũng tin tưởng ngươi có biện pháp...nhưng mà ta đã không còn lý do để sống.” Loạn Ninh Lam lắc đầu, vốn đã xem cái chết nhẹ tựa lông hồng, cũng chẳng hy vọng sống lại.

Lạc Nam cùng Bích Tiêu, Đông Hoa đưa mắt nhìn nhau, sớm biết rằng Loạn Ninh Lam sẽ trả lời như vậy.

“Ai nói ngươi không còn lý do để sống?” Đại tỷ tự tiếu phi tiếu nói:

“Ta từng nghe Loạn Phàm là một nhân vật đại nghĩa, một mình một kiếm trừ gian diệt ác, vì thiên hạ thương sinh...thấy chuyện bất bình liền ra tay can thiệp, trảm loạn thần tặc tử.”

“Không tệ...” Loạn Ninh Lam kiêu hãnh ngẩng cao đầu:

“Đây chính là lý do mà Kiếm Tâm của chủ nhân tinh khiết không chút tỳ vết, cả đời chưa từng làm việc hổ thẹn với lương tâm, từ đó mới đạt được thành tựu cao như vậy bên trong kiếm đạo, lĩnh ngộ ra Loạn Đạo Kiếp Quyết.”

Nàng vẫn luôn nể phục và sùng bái tính cách của chủ công, nguyện trung thành đến chết.

“Ngươi thân là Kiếm Thị của hắn, lại không có giác ngộ của hắn.” Đại tỷ trêu tức nói.

“Hừ, ý ngươi là sao?” Loạn Ninh Lam nổi giận: “Đừng tưởng có thực lực là thích nói sao cũng được, Loạn Ninh Lam ta cả đời vẫn chưa làm gì sai trái, những vong hồn dưới lưỡi kiếm của ta đều là kẻ đáng chết.”

“Thế ta hỏi ngươi...Loạn Phàm tồn tại vào thời đại Nguyên Giới vẫn còn hoàn chỉnh, nếu hắn nhìn thấy có kẻ vì lợi ích riêng mà đem toàn bộ những gì tốt nhất của thế giới này tách ra chiếm hữu, để phần còn lại trở thành chốn hoang tàn như thời kỳ mạt pháp, tu sĩ luyện cả một đời vẫn không thể nhập đạo, hắn sẽ làm thế nào đây?” Đại tỷ tự tiếu phi tiếu hỏi.

“Đương nhiên là ra tay can thiệp, ngăn chặn kẻ có ý đồ đó.” Loạn Ninh Lam không chút do dự trả lời:

“Chủ công từng nhiều lần đề cập, Nguyên Giới hoàn chỉnh là điều kiện cơ bản nhất để một người có được cơ hội vượt qua cả thần.”

“Đúng là thế đấy.” Đại tỷ hừ lạnh một tiếng:

“Hiện tại Đạo Vực và Đạo Quốc dã tâm bừng bừng, đem Đạo Giới tách khỏi Nguyên Giới để lại Ngũ Châu Tứ Vực nghèo nàn, điều kiện kém cõi, tài nguyên thiếu thốn...Loạn Phàm không còn tại sao ngươi lại không thay hắn dẹp loạn?”

“Ngươi nói vậy là sao?” Loạn Ninh Lam ngẩn ngơ hỏi ngược lại.

“Ngươi không biết?” Đại tỷ cảm thấy kỳ quái.

“Thì ra là thế.” Lạc Nam kích động nhảy dựng lên, vội vàng giải thích:

“Loạn Ninh Lam tiền bối từ xưa đến nay vẫn luôn ẩn mình trong Vô Minh Mộ Địa, chỉ biết rằng bên ngoài mộ địa được canh gác bởi Loạn Đạo Thần Quốc, không hề hay biết đến việc Nguyên Giới bị chia cắt.”

“Nguyên Giới chia cắt? Là ai làm?” Loạn Ninh Lam ánh mắt loé lên.

Nhìn thấy cơ hội, Bích Tiêu cũng lập tức đem lịch sử của Nguyên Giới từ sau khi Loạn Phàm ngã xuống kể lại một lần.

“Khốn kiếp, sao bọn chúng có thể làm ra hành vi đại nghịch như vậy?”

Quả nhiên Loạn Ninh Lam sau khi biết chuyện liền nổi giận đùng đùng, phẫn nộ tột đỉnh.

Nàng cứ nghĩ rằng hành vi độc chiếm Vô Minh Mộ Địa của Loạn Đạo Thần Quốc vốn đã đủ kinh tởm rồi, không ngờ đến Nguyên Giới hiện nay lại rơi vào cục diện như vậy.

Đồng cảm với vô vàn sinh linh khó khăn nơi Ngũ Châu Tứ Vực, cả đời truy cầu vẫn không thể cảm nhận được một tia Quy Tắc Chi Lực nào cho đến khi hao hết thọ nguyên ngã xuống...

Căm hận với hành vi tư lợi, ích kỷ của Đạo Quốc và Đạo Vực...cùng với sự thờ ơ bàng quan của Đạo Hải và Đạo Địa.

“Hoá ra là ta hiểu lầm...” Đại tỷ thở dài một tiếng:

“Ta cứ nghĩ ngươi biết hết mọi chuyện nhưng vẫn lựa chọn ra đi.”

“Hừ, sao ta có thể chết trong hoàn cảnh như vậy?” Loạn Ninh Lam hừng hực chiến ý được kích thích, nâng lên Lam Thuỷ Kiếm trong tay:

“Kiếm này của ta phải góp sức đem Nguyên Giới trả về trạng thái ban đầu của nó, tin tưởng chủ công còn sống cũng sẽ làm như vậy.”

“Nói rất hay.” Đại tỷ chỉ vào Lạc Nam nói:

“Loạn Phàm tuy rằng đã mất nhưng người kế thừa ý chí của hắn đang tồn tại, lại còn là thiếu chủ của ngươi...ngươi phải sống tiếp để phò tá hắn hoàn thành đại sự.”

“Thiếu chủ, trước đó ta không nắm rõ tình hình...mong ngươi chớ trách.” Loạn Ninh Lam áy náy nhìn Lạc Nam.

“Nàng không có lỗi, là do ta hồ đồ mới đúng.” Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi.

Hắn thật sự quên mất Loạn Phàm và Loạn Ninh Lam ngã xuống vào thời kỳ mà Nguyên Giới vẫn còn nguyên vẹn, thời gian dài đằng đằng bên trong Vô Minh Mộ Địa chỉ với một luồng tàn hồn, Loạn Ninh Lam đương nhiên không biết những việc đã xảy ra với thế giới bên ngoài.

Nghĩ đến đây hắn lại âm thầm nể phục đại tỷ, không hổ là nhân vật đứng đầu Phá Đạo Hội a...nhìn nhận vấn đề vô cùng thấu triệt, đi thẳng vào trọng tâm thuyết phục Loạn Ninh Lam từ một lòng muốn chết chuyển sang hy vọng cầu sinh mãnh liệt.

“Tốt lắm, thời gian tới Loạn Ninh Lam sẽ ở chỗ của ta, ta sẽ toàn lực hỗ trợ nàng sống lại.” Đại tỷ quyết định.

“Truyền thừa của ta vẫn lưu bên trong Nhẫn, thiếu chủ có thể giao cho bất kỳ người nào mà ngươi tán thành.” Loạn Ninh Lam nghiêm túc nói:

“Về phần vị Kiếm Thị thứ hai, chờ ta sống lại sẽ đích thân tìm về, phò tá thiếu chủ hoàn thành đại nghiệp.”

“Hahaha, như vậy thì còn gì bằng?”

Lạc Nam sảng khoái cười to, Bích Tiêu và Đông Hoa cũng nhìn nhau nở nụ cười.

Phá Đạo Hội lại sắp có thêm một vị Nữ Kiếm Thần cường đại, hơn nữa không cần lo lắng vấn đề nhân phẩm.

...

Lạc Nam trực tiếp dùng Bá Đỉnh thu thập toàn bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí đang trôi nổi trên đỉnh đầu mình.

Cùng Bích Tiêu và Đông Hoa rời khỏi nơi bế quan của đại tỷ, hắn kiểm tra Luyện Vũ Giới một phen, phát hiện nó không có tổn thất nào mới hài lòng gật gù.

Thực lực của hắn và Loạn Hoàng Vũ chênh lệch như trời và đất, đối phương có thể cưỡng ép cướp Luyện Vũ Giới một cách dễ dàng.

Lạc Nam dám chắc nếu mình rơi vào tay đối phương, sợ rằng toàn bộ bí mật trong đan điền cũng sẽ bị nhìn thấu triệt để.

Cũng may đại tỷ kịp thời hàng lâm...

Từ Luyện Vũ Giới, hắn đem Dương Lực Thánh Sơn Thú phóng xuất ra ngoài.

“Từ giờ ngươi sẽ là thành viên của Phá Đạo Hội, làm việc và cống hiến cho Phá Đạo Hội.” Lạc Nam vỗ vỗ bả vai Dương Lực Thánh Sơn Thú căn dặn.

Hắn thu phục con hàng này vì tiềm lực của nó bất phàm nhưng bản thân lại không có ý định giữ nó bên mình sử dụng.

Bởi lẽ hắn đã có Bá Kỵ Long Mã và Huyết Dị Yêu Hoàng, Dương Lực Thánh Sơn Thú đi cùng hắn sẽ không có nhiều tác dụng...ngược lại cứ để nó trở thành người của Phá Đạo Hội, làm nhiệm vụ và tự thân phát triển, tương lai chắc chắn có thể tiến xa hơn nữa.

“Tuân mệnh chủ nhân!” Dương Lực Thánh Sơn Thú nghiêm nghị chắp tay, linh trí của nó rất cao, hiểu rằng đây là cơ hội để bản thân mình cống hiến.

Lần này nó tận mắt nhìn thấy Lạc Nam phải đối diện với những kẻ thù hùng mạnh, bản thân của nó từ đầu đến cuối chẳng giúp được gì, nội tâm vô cùng hổ thẹn, cảm giác mình vẫn còn quá yếu.

“Tốt lắm...” Bích Tiêu hài lòng gật đầu.

Phá Đạo Hội đang trong giai đoạn phát triển, chỉ sợ thiếu nhân thủ chứ không thiếu nhiệm vụ.

Ở trong hàng ngũ Thiên Đạo Cảnh thì Dương Lực Thánh Sơn Thú cũng có chiến lực hàng đầu, đáng để Phá Đạo Hội thu nhận.

“Ta mang hắn đi tuyển chọn một số công pháp, vũ kỹ phù hợp cũng như sắp xếp nhiệm vụ trong thời gian sắp tới.”

Bích Tiêu dẫn theo Dương Lực Thánh Sơn Thú rời đi.

Bởi vì từ khi ra đời đã sinh tồn ở nơi hoang dã, Dương Lực Thánh Sơn Thú chỉ chiến đấu dựa vào bản năng và những gì có sẳn, nếu có được công pháp cũng như các thủ đoạn phù hợp với sở trường, nó sẽ càng thêm cường đại.

“Tên này là một trong những Thiên Địa Dị Chủng có lực công kích mạnh nhất, tương lai nếu đột phá Thần Đạo sẽ trở thành một chiến tướng cường hoành.” Đông Hoa tán thưởng:

“Chàng rất có tầm nhìn a...”

Bốp...

Lạc Nam dùng sức đánh lên bờ mông nàng, ngạo nghễ nói: “Không nhìn thấy lão công của nàng là ai?”

Dưới tay hắn từng có Hỗn Thế Tứ Hầu, Thiên Địa Trư và rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, một tên Dương Lực Thánh Sơn Thú tuy mạnh nhưng còn chưa đến mức khiến hắn giữ khư khư bên cạnh.

Bá Kỵ Long Mã và Huyết Dị Yêu Hoàng mới là lựa chọn mà hắn muốn đích thân bồi dưỡng.

Lộ tuyến trưởng thành và khai thác tiềm năng của Dương Lực Thánh Sơn Thú đã có Phá Đạo Hội quan tâm...

“Kế tiếp định làm gì?” Đông Hoa hỏi.

“Khà khà, trở về động phòng.” Lạc Nam xoay người bế nàng lên, lướt đi như bay về phòng tân hôn của hai người.

Đông Hoa thẹn thùng vô hạn, thổ khí như lan mắng:

“Sắc lang.”

...

Mừng ngày đại lễ Việt Nam.

=== Chương 2839: Nắm giữ Loạn Đạo Kiếm Quyết ===

 

Một phen phiên vân phúc vũ, Lạc Nam nhìn thấy Đông Hoa da dẻ ửng hồng, thở không ra hơi, hai mắt khép hờ, bờ môi mỉm cười thoả mãn mà dương dương tự đắc...

Khoảng thời gian qua cùng các nữ nhân đồng sinh cộng tử, Lạc Nam đã khắc ghi trong lòng.

Bất quá hắn biết mình phải cố gắng mạnh hơn, ít nhất là ngày hôm nay phải mạnh hơn ngày hôm qua, không thể giậm chân tại chỗ.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu nghiên cứu kỹ hơn về truyền thừa do Loạn Phàm tiền bối lưu lại.

Đầu tiên chính là Loạn Đạo Kiếm Quyết, môn kiếm pháp này có tất cả bốn tầng.

Tầng đầu tiên – Loạn Đạo, đây là tầng cơ bản nhất, có thể giúp người tu luyện lĩnh ngộ và thi triển Loạn Đạo Quy Tắc, dung hợp vào mọi đòn tấn công.

Tầng thứ hai – Loạn Đạo Kiếm Khí, tầng này giúp người tu luyện có thể đem Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp vào kiếm khí, mỗi một nhát kiếm chém ra đều huỷ diệt mọi loại quy tắc của đối thủ.

Tầng thứ ba – Loạn Đạo Kiếm Vực, khác với phiên bản hàng nhái Loạn Đạo Lĩnh Vực mà đám người Loạn Nhai thi triển, Loạn Đạo Kiếm Vực là loại kiếm vực bá đạo tuyệt luân, bên trong ẩn chứa vô vàn kiếm khí do loạn đạo quy tắc hoá thành, sắc bén vô biên, nghiền nát tất cả những thứ rơi vào bên trong phạm vi tác động của nó.

Tầng cuối cùng – Loạn Đạo Kiếm Thế, tên như ý nghĩa...Loạn Đạo Kiếm Thế là trạng thái khi hợp nhất hàng vạn, hàng chục vạn Loạn Đạo Kiếm Vực tạo thành, huỷ thiên diệt địa.

Lạc Nam kích động đến toàn thân run rẩy, sau khi được truyền thừa của Loạn Phàm... Kiếm Vực mà hắn và Lạc Hồng Kiếm có thể hợp lực thi triển lên đến con số 30 vạn tầng.

30 vạn tầng Kiếm Vực nếu xuất hiện ở trạng thái Loạn Đạo Kiếm Vực, vậy đồng nghĩa đó chính là 30 vạn tầng Loạn Đạo Kiếm Vực dung hợp thành Loạn Đạo Kiếm Thế, uy lực đạt đến mức độ không tưởng tượng nổi.

Chỉ tiếc trước đó khi bị Thần Đạo Cảnh đuổi giết, hắn còn chưa hoàn toàn nắm giữ tinh thông Loạn Đạo Kiếm Quyết nên không thể thi triển đến mức như vậy, bằng không đã có thể tạo ra bất ngờ lớn hơn cho địch nhân.

Kế tiếp chính là Kiếm Kỹ - Thần Tị.

Không cần nói quá nhiều về môn kiếm kỹ mạnh nhất do Loạn Phàm sáng tạo này, Thần Tị chỉ phát huy sức mạnh cường đại nhất khi người thi triển tinh thông Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Một kiếm chém ra, vạn thần tránh lui, toàn bộ Quy Tắc Chi Lực cản đường đều phải sụp đổ.

Lạc Nam đã vài lần thi triển Thần Tị, xem như cũng phần nào tinh thông...chỉ là hắn chưa thể kết hợp Loạn Đạo Kiếm Quyết trạng thái mạnh nhất với Thần Tị mà thôi.

Chỉ cần nắm giữ hoàn toàn Loạn Đạo Kiếm Quyết, khi xuất ra Thần Tị chắc chắn sẽ mạnh hơn.

Một truyền thừa khác nhận được từ Loạn Phàm là Thân Pháp – Kiếm Độ Càn Khôn.

Tầng thứ nhất của môn thân pháp này đã được hắn thi triển khi chạy trốn khỏi tay đám người Loạn Tổ Mẫu, Loạn Long...

Tuy nhiên Kiếm Độ Càn Khôn có tất cả ba tầng.

Tầng đầu tiên – Kiếm Khí Bộ, hai chân của người thi triển như hoá thành hai thanh phi kiếm, trong lúc bay lượn có thể bắn ra kiếm khí công phạt mục tiêu truy đuổi phía sau, số lượng kiếm khí bắn ra tuỳ thuộc vào số lần hai chân gia tốc.

Tầng thứ hai – Thần Tốc Kiếm, thống ngự thanh kiếm của bản thân hình thành một cơn lốc kiếm xoay quanh cơn thể, gia tăng tốc độ lên vượt bậc, như một vòi rồng sắc bén nghiền nát mọi chướng ngại vật ngăn cản phía trước.

Tầng thứ ba – Kiếm Độ Càn Khôn, cần phải kết hợp với Loạn Đạo Kiếm Thế mới đủ điều kiện thi triển, bên trong phạm vi của Loạn Đạo Kiếm Thế, người thi triển có thể dịch chuyển tức thời đến bất cứ vị trí nào theo ý muốn, thiên biến vạn hoá, chấp chưởng càn khôn khiến đối thủ không thể nắm bắt được quỹ tích di chuyển, tốc chiến tốc thắng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, mấy loại thủ đoạn này đều lấy Loạn Đạo Kiếm Quyết làm căn bản, để có thể phát huy uy lực tối đa buộc ngươi phải tinh thông triệt để Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Trong khi đó Loạn Đạo Thần Công của Loạn Đạo Thần Quốc chỉ là hàng nhái với khả năng tạo ra Loạn Đạo Quy Tắc mà thôi, có thể xem là da lông bên ngoài của Loạn Đạo Kiếm Quyết, chẳng trách bọn hắn nằm mơ cũng quyết tâm phải đạt được truyền thừa của Loạn Phàm.

Chỉ với Loạn Đạo Thần Công mà Loạn Hoàng Vũ đã khó chơi như vậy, tưởng tượng nếu hắn ta đạt được Loạn Đạo Kiếm Quyết hoàn chỉnh không biết còn khủng bố đến mức nào.

Lạc Nam âm thầm may mắn vì Loạn Đạo Kiếm Quyết đã thuộc về mình.

Chưa dừng lại ở đó, truyền thừa của Loạn Phàm tiền bối lưu lại còn có phương pháp đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng.

“Loạn Kiếm Pháp Tướng, vì sao cảm giác cái tên này có chút quen thuộc?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Sao lại không quen? Nó chính là Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng thứ hai trên Pháp Tướng Bảng.” Đông Hoa lười biếng, nằm nghiêng đầu trên giường nhìn hắn.

Lạc Nam giật mình: “So với Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu còn cao hơn một bậc?”

“Không sai, Loạn Phàm từng là đệ nhất kiếm tu thời kỳ thượng cổ...khi đó Nguyên Giới vẫn còn nguyên vẹn, Loạn Kiếm Pháp Tướng của hắn được xếp thứ hai là điều dễ hiểu.” Đông Hoa nhẹ gật đầu:

“Chỉ là từ khi Loạn Phàm ngã xuống đến nay thì Loạn Kiếm Pháp Tướng chỉ còn là truyền thuyết, hiện tại đã rơi vào tay của chàng.”

“Hắc hắc, nàng cảm thấy ta đúc thêm Loạn Kiếm Pháp Tướng có ngầu không?” Lạc Nam liếm liếm môi.

Đến khi đó Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Kiếm Pháp Tướng cùng xuất động, uy lực kia nghĩ đến đã cảm thấy kích thích rồi.

“Chàng hiện tại có quá nhiều thủ đoạn cần phải phát triển, sẽ tốn không ít thời gian.” Đông Hoa nhoẻn miệng cười:

“Đột phá Hồn Thiên Đạo, đem Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh luyện đến Nghịch Thần Thủ, đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng...”

“Chậc, nhiều việc phải làm thật.” Lạc Nam chép miệng:

“Còn có nhiệm vụ lôi kéo Đạo Địa, phá giải trận pháp ở Vô Lượng Sơn, trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện...”

“Yên tâm, có thiếp ở bên cạnh hỗ trợ.” Đông Hoa khích lệ hắn.

“Đúng là thê tử ngoan.” Lạc Nam cười tủm tỉm cúi đầu hôn lên môi nàng một ngụm.

Hai người lưu luyến tách nhau ra, Đông Hoa đề nghị nói:

“Để thiếp giúp chàng luyện kiếm!”

“Tốt!” Lạc Nam phấn khởi gật đầu.

Ý niệm vừa động, Lạc Hồng Kiếm tiệm cận Thần Binh đã hiện ra trong tay.

Hắn muốn hoàn toàn nắm giữ Loạn Đạo Kiếm Quyết cũng như Kiếm Độ Càn Khôn.

Đông Hoa biểu lộ nghiêm nghị, Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể kích hoạt.

Chín cánh cửa luân hồi mở ra bên cạnh nàng, từ trong đó là chín vị bản thể Đông Hoa tư dung tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành hiện ra, cùng với Đông Hoa hiện tại là có tất cả 10 người.

“Chết tiệt, trước đó quên mất các nàng có thể cùng nhau hầu hạ phu quân.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa nói.

Tu vi của Đông Hoa hiện tại là Thiên Đạo Sơ Kỳ, có thể triệu hoán ra đến chín nàng bản thể, nếu đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn là 12 người, Thần Đạo Cảnh Viên Mãn là 16 người.

“Đáng ghét, tên sắc lang đi chết!”

Lời nói thô bỉ của hắn khiến các nàng nổi giận, Đông Hoa và chín nàng bản thể cùng nhau xuất thủ không chút lưu tình.

Vô số đường văn nở rộ, mười đoá Hoa Tàn Thế Vẫn cùng lúc ngưng tụ giữa các đôi tay mỹ miều, hung hăng bắn về phía hắn.

“Haha.” Lạc Nam ngửa đầu cười phá lên, cũng không dùng đến các thủ đoạn khác, quyết tâm điều động Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Loạn Đạo Quy Tắc bạo phát, dung hợp vào bên trong kiếm khí đỏ hồng.

Tầng thứ hai – Loạn Đạo Kiếm Khí.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Lạc Nam nâng lên Lạc Hồng Kiếm, phô thiên cái địa chém ra từng nhát kiếm nặng nề.

Vẫn là Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển như trước đây, khác biệt ở chỗ là mỗi một đường kiếm đều mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí cường ngạnh bá đạo không thể hình dung.

Hàng vạn đường kiếm chém ra hoà trong đó chính là hàng vạn luồng Loạn Đạo Kiếm Khí...

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hãm Quân Xa Luân Kiếm đạt đến một trạng thái sức mạnh hoàn toàn mới, phô thiên cái địa, huỷ diệt mọi quy tắc.

Toàn bộ Thiên Đạo Quy Tắc bên trong Hoa Tàn Thế Vẫn của Đông Hoa đều bị kiếm khí kinh khủng này phá vỡ, nổ tung khắp không gian, lực lượng thậm chí bị kiếm khí phá huỷ triệt để.

“Hừ, để xem tiếp theo!”

Đông Hoa thanh lãnh quát một tiếng, Sát Thế và Chiến Thế của nàng bạo phát đi ra.

Mà không chỉ một người, Sát Thế và Chiến Thế của mười người cùng lúc dung hợp, kinh thiên động địa nghiền ép đến Lạc Nam.

Lạc Nam đối mặt với mười vị cường giả đồng cấp dùng Thế nghiền ép.

Hắn biết đây là cơ hội để mình thử nghiệm...

Không chút chần chờ, hắn và Lạc Hồng Kiếm thi triển Kiếm Vực...ba mươi vạn tầng.

Sau đó lại điều động Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp vào Kiếm Vực, hy vọng tạo ra Loạn Đạo Kiếm Vực của tầng thứ ba.

Nhưng mà quá trình này khó khăn hơn hắn tưởng tượng, Loạn Đạo Quy Tắc của hắn vậy mà không thể cùng Kiếm Vực hợp nhất, ngược lại xảy ra xung đột, triệt tiêu lẫn nhau.

Vừa lúc Sát Thế và Chiến Thế của mười nàng Đông Hoa đã trấn lên cơ thể.

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm máu, như chó chết bị đè ép trên mặt đất.

“Khanh khách...” Mấy vị lão bà che miệng cười rộ lên:

“Chưa tinh thông còn dám tinh tướng?”

Nói xong các nàng đã thu liễm Chiến Thế và Sát Thế, tiến đến đem hắn đỡ dậy.

Lạc Nam buồn bực há mồm ngậm bánh bao của một lão bà ở trước mặt cho bỏ tức, lúc này mới bất đắc dĩ nói:

“Xem ra là ta quá nóng vội, phải thi triển từng bước rồi.”

“Đúng vậy, bọn thiếp cảm thấy chàng nên bắt đầu ở từng tầng vực mà thôi, nào có vừa mới sử dụng đã muốn điều động cùng lúc 30 vạn tầng?” Đông Hoa mỉm cười an ủi:

“Với thiên phú của chàng, vài năm là có thể làm được.”

“Ta cảm thấy không cần đến vài năm đâu.” Lạc Nam chăm chú hít sâu một hơi.

Hắn thử lại, lần này chỉ điều động duy nhất một tầng Kiếm Vực...sau đó lại thông qua Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp vào bên trong Kiếm Vực này.

Quả nhiên cực kỳ dễ dàng với khả năng của hắn, Kiếm Vực vừa được Loạn Đạo Quy Tắc đã trở nên cuồng bạo, mạnh mẽ dị thường, toàn bộ kiếm khí lưu động bên trong đều mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí tung hoành ngang dọc.

Thành công ở tầng thứ nhất, Lạc Nam lại bắt đầu ở tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư...

Kiên nhẫn từng chút một...

Sau khi đã thông thạo cả mười tầng, hắn lại đem mười tầng này dung hợp thành Loạn Đạo Kiếm Thế.

Thấy hắn tập trung cao độ, mấy nàng Đông Hoa cũng giúp hắn kích hoạt Gia Tốc Trận, kiên nhẫn ở một bên hỗ trợ hắn.

Mười tầng đã thông, Lạc Nam lại thử nghiệm lên con số trăm tầng...nghìn tầng...vạn tầng...

Thời gian cứ thế trôi đi, nam nhân vẫn tập trung luyện kiếm, các nữ nhân vẫn ôn nhu ở bên cạnh quan sát sự tiến bộ của hắn theo từng ngày.

Mà không chỉ Lạc Nam tiến bộ, cả Lạc Hồng Kiếm và Đông Hoa cũng tiến bộ.

Quan sát cách hắn thi triển và sử dụng Loạn Đạo Kiếm Quyết, Lạc Hồng Kiếm cũng dần dần tự thân nắm giữ Loạn Đạo Quy Tắc, mà Đông Hoa dường như cũng đang được truyền thụ Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc cảm thụ khí tức của Loạn Phàm đã sáng tạo nên Loạn Đạo Thần Công, Đông Hoa thiên phú tuyệt luân, ngắm nhìn phu quân tu luyện lâu như thế làm sao không có thu hoạch?

Dù rằng nàng không phải một kiếm tu, lúc này nàng cũng đã học được Loạn Đạo Quy Tắc từ hắn.

Tuy nhiên điều này đối với nàng cũng là bình thường, bởi lẽ khi phu thê hai người tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, ngay cả Bá Đạo Quy Tắc của hắn nàng cũng điều động được mà...

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam nở nụ cười đầy tự tin nâng kiếm:

“Lão bà lại đến!”

“Tốt, lại thử với chàng một phen!”

Các nàng cùng lúc nhoẻn miệng cười, Chiến Thế và Sát Thế lại toàn diện mở ra, thô bạo trấn áp về phía hắn.

“Loạn Đạo Kiếm Thế!”

Lạc Nam cường hoành gầm lên.

Tóc dài tung bay, Lạc Hồng Kiếm chấn động.

Một vạn tầng, hai vạn tầng, năm vạn tầng, mười vạn tầng...

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, mười vạn tầng Loạn Đạo Kiếm Vực bạo phát mà ra khắp bốn phương tám hướng, dung hợp vào nhau vô cùng chặt chẽ tạo thành một phương thế giới đầy bá đạo.

Bên trong thế giới này, mỗi một luồng kiếm khí lướt qua đều hỗn loạn và táo bạo, có thể trảm nát tất cả quy tắc chi lực, nghiền nát mọi thủ đoạn của đối thủ.

RĂNG RẮC...

Quả nhiên ngay khi Sát Thế và Chiến Thế của Đông Hoa tiếp cận, Loạn Đạo Kiếm Thế đã khiến hai loại thế của nàng phải phân rã một cách hỗn loạn, sau đó vô vàn kiếm khí nghiền nát chúng nó, hoá giải toàn bộ.

“Phu quân, bọn thiếp dùng toàn lực!” Các nàng thánh thót quát.

“Cứ đến đây!” Lạc Nam vác Lạc Hồng Kiếm cười dài.

“Diệt Thần Song Pháp – Địa Diệt Chỉ!” Mười nàng Đông Hoa đồng thanh nâng lên đầu ngón ngón tay.

Lạc Nam sắc mặt đại biến mắng to: “Mấy bà nương này muốn giết chồng à?”

Khoảnh khắc đó, hắn cảm thấy thiên địa xung quanh như chống lại mình, một luồng uy áp cực mạnh như thiên đạo phủ xuống trấn lên toàn thân, muốn ép dẹp hắn xuống đất rồi phanh thây vạn đoạn.

Đây chính là khả năng làm chủ một vùng thiên địa, chưa kể còn là do mười nàng Đông Hoa cùng lúc đánh ra.

Trước sức mạnh hợp lực của các nàng, hắn cảm giác được ngay cả Loạn Đạo Kiếm Thế bảo vệ xung quanh mình cũng đang lắc lư dữ dội, có dấu hiệu sụp đổ.

Hiển nhiên Đông Hoa rất mạnh, không thể nào xem thường.

“Ba mươi vạn tầng!” Lạc Nam và Lạc Hồng Kiếm cùng lúc gầm lên.

Tầng tầng lớp lớp Loạn Đạo Kiếm Vực nhanh chóng sinh sôi, tầng tầng lớp lớp dung hợp vào Loạn Đạo Kiếm Thế chỉ có 10 vạn tầng trước đó.

Với sức mạnh này, Loạn Đạo Kiếm Thế điên cuồng mở rộng, xâm lấn càn khôn...

OÀNH!

Một vụ nổ tung bạo phát khắp không gian, khả năng làm chủ thiên địa của Đông Hoa bị Loạn Đạo Kiếm Thế phản chấn ngược trở lại, vô vàn Loạn Đạo Kiếm Thế phá tan Địa Diệt Chưởng đang phủ xuống của nàng, phá diệt toàn bộ Quy Tắc Chi Lực của nàng.

“Ưm...”

Các nàng rên rỉ một tiếng, mười người cùng lúc bị chấn lui.

Loạn Đạo Kiếm Thế phong toả thiên địa, phong toả toàn bộ không gian, bao trùm cả mười người các nàng vào bên trong.

“Kiếm Độ Càn Khôn!”

Bên trong Loạn Đạo Kiếm Thế, Lạc Nam chính là chúa tể, có thể hiện thân ở bất cứ đâu.

Đạp một chân, hắn đã hoá thành mười luồng tàn ảnh hiện ra sau lưng các nàng trong chưa đầy nửa hơi thở.

BỐP...BỐP...BỐP...BỐP...

Sóng thịt lăn tăn, tiếng vang thanh thuý, cả mười Đông Hoa đều cảm thấy bờ mông tròn lẳn tê dại trong cùng một thời điểm, bên trên làn da trắng nõn là dấu tay năm ngón đỏ ửng.

“Tên đáng ghét này...” Các nàng vừa giận vừa thẹn.

Lạc Nam thoả mãn xoa xoa tay, nở một nụ cười đắc ý:

“Khà khà, dám mưu sát phu quân...đáng đánh đòn.”

...

=== Chương 2840: Giao phó nhiệm vụ ===

 

Nắm giữ được Loạn Đạo Kiếm Quyết, Lạc Nam tham lam chưa dừng lại...hắn vẫn muốn bản thân mạnh lên.

Thế là toàn bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí cùng lúc được luyện hoá.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Từng vụ nổ lớn liên miên bất tuyệt xảy ra trong cơ thể, số lượng hành tinh cũng gia tăng một cách điên cuồng.

Không biết là chị vợ cố ý hay vô tình, vậy mà tập hợp vừa tròn số lượng Ngũ Hành Hỗn Độn Khí ứng với số lượng hành tinh mà hắn đã có trước đó.

Lại thêm một vạn hành tinh, nâng số lượng hành tinh của Bá Vũ Hoá Thần Thể lên tận hai vạn.

“Sức mạnh thật khủng khiếp.”

Cảm nhận được hai vạn hành tinh cùng lúc xoay tròn trong cơ thể nam nhân, Đông Hoa cũng hít sâu một ngụm khí lạnh.

Nàng thử thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh điều động thử chúng nó.

OÀNH.

Hai vạn hành tinh cùng lúc bạo phát, nguồn sức mạnh vô tận chảy vào cơ thể của nàng.

“Hự...”

Khoé môi Đông Hoa rỉ máu, toàn thân lảo đảo đứng không vững.

“Nàng điên à?” Lạc Nam giật mình vội vàng đỡ lấy nàng, ân cần lau đi vết máu nơi khoé môi kiều diễm, giận trách nói:

“Nàng không phải Thể Tu, làm sao gánh nổi sức mạnh của toàn bộ chúng nó?”

Phải biết rằng ngay cả Thể Thiên Đạo như hắn hiện tại, muốn vận dụng cùng lúc hai vạn hành tinh cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

“Chỉ thử nghiệm một chút, không ngờ uy lực vượt xa tưởng tượng.” Đông Hoa cảm khái một tiếng:

“Thật phải cảm tạ vận mệnh, vậy mà ban cho thiếp một tên đồ đệ yêu nghiệt như vậy.”

“Haha, ta mới là người nên cảm tạ vì gặp được nàng.”

Nhớ lại chuyện cũ, Lạc Nam cũng nhịn không được nở nụ cười.

Cảm nhận được hai vạn hành tinh đang tồn tại, trong đầu Lạc Nam chợt hiện ra một suy nghĩ to gan:

“Nếu như đem tất cả chúng nó tự bạo, liệu có đủ để nổ chết Thần Đạo Cảnh không nhỉ?”

“Đừng có điên.” Đông Hoa lập tức trừng mắt:

“Với sự tiến bộ của chàng, không sớm thì muộn cũng đủ sức chiến với Thần Đạo Cảnh, đừng có nghĩ đến mấy loại thủ đoạn đồng quy vu tận.”

Lạc Nam nhún nhún vai, một số thời khắc bắt buộc hắn phải đánh cược và làm ra lựa chọn.

Hiện tại đã là một vị Thiên Đạo Cảnh, bản thân hắn đã có thể tuỳ ý vận dụng đến Thiên Đạo Quy Tắc mà không cần dùng đến Thiên Đạo trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm hỗ trợ nữa.

Tuy nhiên nó vẫn còn tác dụng, chẳng hạn như khi quy tắc của chính bản thân hắn cạn kiệt thì Lục Đạo Luân Hồi Tâm vẫn có thể bổ sung.

Lúc này, Lạc Nam quyết định sẽ tiếp tục sử dụng Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết để nâng cấp, cải tiến một số thủ đoạn chiến đấu của bản thân đến Thiên Đạo Cấp.

Vạn Phật Triều Tông, Diệt Thần Kiếm Trận, Vạn Kiếm Quy Tông, Thiên Thủ Quan Âm, Cuồng Thú Quyền, Bạo Tinh Quyền, Động Thiên Ngạo Tiếu, Hải Lộ Nhất Kiếm, Phân Chia Thiên Hạ, Vĩnh Hằng Thiên Luân, Định Hồn, Phân Hồn, Đế Hồn Ấn...

Đột phá Thiên Đạo Cảnh, có được ngộ tính vượt trội hơn nên quá trình này cũng không khó khăn với Lạc Nam, ngược lại còn nhanh hơn rất nhiều so với lúc lĩnh ngộ Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Kế tiếp, hắn muốn đem Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh tu luyện đến tầng cuối cùng, đồng thời thu thập nguyên liệu để đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng.

Đây là hai thứ khó nhằn nhất hiện tại, bởi vì lượng tài nguyên mà chúng nó đòi hỏi thật sự quá nhiều.

Trong đó Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh tầng cuối cùng là Nghịch Thần Thủ yêu cầu tận mười loại Thần Cấp Tài Nguyên để rèn luyện đôi tay.

Còn Loạn Kiếm Pháp Tướng cũng phải thu thập chín loại nguyên liệu, về phần hoàn cảnh đặc biệt để đúc lên nó là Loạn Kiếm Tổ Địa đã có Diễn Pháp Đài đặt ở Lạc Gia lo liệu.

“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!”

“KENG, thành công mở ra Vòng Quay Danh Vọng, điểm danh vọng còn lại 6269 vạn Điểm.”

“Hít.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, hoài nghi mình nghe lầm.

“Không lầm đâu, từ sau những gì công tử làm được ở Đạo Giới, danh tiếng của ngươi lan tràn nhanh hơn ngươi tưởng tượng.” Kim Nhi xuất hiện cười hì hì nói.

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, lần này có thể nói là đại náo một trận, chẳng những đoạt được truyền thừa từ Vô Minh Mộ Địa, ngạnh kháng Thần Đạo Cảnh...mà còn xém chút khiến Đạo Địa và Đạo Quốc đại chiến, hơn hai mươi vị Thần Đạo Cảnh cùng lúc hàng lâm.

Đại sự như vậy, e rằng ngay cả Đạo Hải và Đạo Vực không liên quan cũng sẽ nghe đến tên tuổi của hắn, việc thu được nhiều Điểm Danh Vọng như vậy cũng là điều dễ hiểu.

Mang theo tâm tình hưng phấn, Lạc Nam quyết định sẽ thoả thích tiêu sài mua sắm một phen, nói không chừng sẽ thu thập đủ nguyên liệu.

Hắn hướng mắt nhìn lên Vòng Quay Danh Vọng, bảy cái ô đã trôi nổi bên trên.

Ô đầu tiên, Điểm Danh Vọng trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai, ngẫu nhiên mất lượt và thêm lượt.

Ô thứ ba, một lần triệu hoán vật phẩm ngẫu nhiên.

Ô thứ tư, một tấm Thiên Đạo Tán Kiếp Phù, có khả năng làm suy yếu một đợt thiên đạo kiếp.

Ô thứ năm, Cổ Kiếm Tinh Vân, một trong các nguyên liệu đúc thành Loạn Kiếm Pháp Tướng.

Ô thứ sáu, một viên Thiên Hồn Cảnh Đan, thúc đẩy Hồn Đại Đạo đột phá Hồn Thiên Đạo.

Ô thứ bảy, Đạo Thần Thạch, nguyên liệu luyện khí cấp Thần Đạo.

Nhìn bảy cái ô, Lạc Nam cười không khép miệng được, vận khí lần này thật sự không tệ, đều xuất hiện những thứ mà hắn đang cần.

Trong đó đáng chú ý nhất là Đạo Thần Thạch, tuy rằng nó là nguyên liệu luyện khí nhưng cũng là một trong mười loại tài nguyên cần thiết để tu luyện Nghịch Thần Thủ.

Tỷ lệ xuất hiện Thần Đạo cấp vật phẩm từ Vòng Quay Danh Vọng là không cao, lần này vậy mà còn ra được ngay đồ vật mình cần, Lạc Nam đương nhiên hài lòng.

Không mất nhiều thời gian, hắn liền bỏ ra một số lẻ Điểm Danh Vọng để hoàn thành bảy vòng quay, đạt được tất cả vật phẩm.

“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên đi!” Lạc Nam tiếp tục nói, tận dụng luôn ở ô số ba.

“KENG, tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên, thời gian đếm ngược 900 giây.” Hệ Thống vang lên thanh âm thông báo.

“900 giây, cũng không tồi lắm.” Lạc Nam gật gù, khoảng thời gian này xem như là trung bình, vật phẩm chắc hẳn không quá tệ cũng không quá cao cấp.

Thật ra là do tầm mắt của hắn ngày càng cao mà thôi, 900 giây sau khi Hệ Thống thăng cấp đã là đồ vật khó lường.

“KENG, triệu hoán thành công, nhận được một Thần Đạo Nguyên Liệu – Kim Thần Khoáng.”

“Trúng mánh.” Lạc Nam vỗ tay.

Kim Thần Khoáng lại là một nguyên liệu khác trong mười loại để đúc thành Nghịch Thần Thủ.

Vậy là từ Vòng Quay Danh Vọng hắn đã thu được hai trong số mười loại, tiến độ không tồi chút nào.

“Tiếp tục mở ra Cửa Hàng May Mắn đi!” Lạc Nam nằm lên đùi Đông Hoa, miệng ngậm hạt anh đào đỏ tươi, hàm hồ nói.

Hàng loạt vật phẩm hiện ra, hắn bắt đầu lướt mắt nhìn qua, liên tục làm mới.

Quả nhiên không làm hắn thất vọng, sau khi làm mới liên tục hàng trăm lần, hắn lại tìm được bốn loại tài nguyên để đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng.

Tài nguyên đúc Loạn Kiếm Pháp Tướng không cần đến đẳng cấp Thần Đạo như Nghịch Thần Thủ...cho nên bên trong Cửa Hàng May Mắn vẫn có thể tìm được.

Dù sao thì Cửa Hàng May Mắn đã đạt đến giới hạn, sẽ không bán vật phẩm cấp Thần Đạo.

Lại cố gắng tìm kiếm thêm vài chục lần, bất quá vận khí ngày càng kém đi, lại không tìm ra thêm loại tài nguyên nào phù hợp cho Loạn Kiếm Pháp Tướng.

Vậy là còn 4 loại tài nguyên cho Loạn Kiếm Pháp Tướng, 8 loại tài nguyên cho Nghịch Thần Thủ cần phải tự thân vận động.

Nhưng mà trong quá trình làm mới vật phẩm cửa hàng, hắn vẫn mua được hơn mười loại tài nguyên Hồn Tu cấp Thiên Đạo, tiêu tốn gần 2000 vạn Điểm Danh Vọng.

Mặc dù đây không phải con số nhỏ, nhưng tính cả Thiên Hồn Cảnh Đan trước đó, xem như đã gom đủ lực lượng để đột phá Hồn Thiên Đạo.

“Túi da của chàng lâu rồi chưa tiến bộ, trở về Độ Đạo Môn khó tránh khỏi bị nghi ngờ.” Đông Hoa vuốt ve gò má hắn.

Lạc Nam giật mình, đúng vậy nha...túi da Tiểu Ma đã ra ngoài tu luyện nhiều năm, nếu trở về tông môn vẫn giậm chân tại chỗ thì thật sự không tiện giải thích.

“Yên tâm, việc để túi da đột phá khá đơn giản...” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Dù sao thì nó không đòi hỏi nhiều tài nguyên như bản thể của ta.”

Tuy rằng nói như thế, hắn vẫn tiếp tục từ Cửa Hàng May Mắn mua thêm một lượng tài nguyên Ma Tu, Huyết Tu, Độc Tu cho túi da của mình.

Túi da Tiểu Ma này sẽ không hề vô dụng trong tương lai, ngược lại Lạc Nam có thể thông qua Phân Hồn tách linh hồn của mình ra làm hai phần, vừa điều khiển bản thể vừa điều khiển túi da chiến đấu.

Giống như năm xưa ở Nhất Thế Vũ Trụ, hắn cũng từng để Lạc Nam và Văn Lang cùng lúc hiện thân vậy.

Bất quá nếu làm như thế ở thời điểm hiện tại thì linh hồn bên trong cả hai sẽ không được hoàn chỉnh, chắc chắn sẽ bị cao tầng Độ Đạo Môn phát hiện...

Trước mắt cứ phân ra một phần linh hồn nhập vào túi da, để nó sử dụng tài nguyên vừa mua được cũng như Thể Thần Thác đạt được từ Man Hoang Sơn tự động tu luyện bên trong Luyện Vũ Giới.

“Tạm thời cứ như thế.” Lạc Nam bế Đông Hoa nhảy xuống suối nước nóng tắm rửa sạch sẽ một trận.

Hai người mặc vào y phục, Đông Hoa cười hỏi: “Không đột phá Hồn Thiên Đạo luôn à?”

“Chuẩn bị thêm một số thủ đoạn vượt kiếp trước đã.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn mơ hồ cảm nhận được lần độ kiếp này tuyệt đối kinh thiên động địa, Giới Linh sẽ không bỏ qua cơ hội làm thịt cái gai trong mắt là mình...

Cho nên thay vì nóng vội, hắn muốn chuẩn bị cẩn thận.

“Thiên Cơ Lâu, cung cấp thông tin về nơi tồn tại những nguyên liệu cần thiết còn lại của Nghịch Thần Thủ và Loạn Kiếm Pháp Tướng cho ta.” Lạc Nam tiếp tục hạ lệnh.

“KENG, tiêu hao 1100 vạn Điểm Đanh Vọng, dò xét thành công.”

Rất nhanh, từng luồng thông tin liên quan xuất hiện...

Lạc Nam gật đầu, đem tất cả những tin tức này lưu vào trong một khối Ngọc Bội.

Ý niệm vừa động, Loạn Thanh Quân đã từ bên trong Luyện Vũ Giới hiện thân.

“Tham kiến chủ công, chủ mẫu.” Loạn Thanh Quân chắp tay hành lễ.

Khoảng thời gian qua nàng ở trong Luyện Vũ Giới tịnh tâm, hiện tại đã hoàn toàn suy nghĩ thông suốt, quyết định cả đời sẽ phò tá người nam nhân trước mặt này.

“Hiện tại ta có nhiệm vụ giao cho nàng.” Lạc Nam đem Ngọc Bội đặt vào tay Loạn Thanh Quân mỉm cười:

“Thu thập tài nguyên bên trong đó cho ta, càng nhiều càng tốt.”

Có đệ nhất yêu nghiệt của Đạo Quốc giúp mình thu thập tài nguyên tu luyện, hắn vô cùng yên tâm.

“Thanh Quân sẽ cố gắng hoàn thành nhiệm vụ.” Loạn Thanh Quân nghiêm nghị gật đầu, đây là cơ hội đầu tiên để nàng biểu hiện và lập công.

“Thả lỏng linh hồn ra một chút.” Lạc Nam mỉm cười.

Loạn Thanh Quân tuy rằng không biết hắn muốn làm gì, bất quá vẫn chủ động thả lỏng linh hồn.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay vào giữa trán nàng, một luồng Hồn Lực chậm rãi xâm nhập vào bên trong.

Loạn Thanh Quân đau đớn nhưng không chau mày dù chỉ một chút, ngược lại ngày càng khiếp sợ, thân thể thoáng run rẩy.

“Chủ công...thiếp thân có tài đức gì?” Nàng giật mình quỳ xuống một chân, khoé mắt ngấn lệ.

Lạc Nam phất tay đem nàng đỡ dậy, ung dung nói: “Chỉ bằng vào nàng là người của ta là đủ.”

“Nhưng mà thiếp thân tự cảm thấy mình không xứng.” Loạn Thanh Quân cắn chặt cánh môi nhìn hắn.

“Xứng hay không do ta quyết định.” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Huống hồ nếu không mạnh hơn, làm sao nàng có thể giúp ta làm việc?”

“Dù chết cũng không để chủ công thất vọng.” Loạn Thanh Quân kiên định nói.

Nàng không ngờ đến chủ công sẽ đem Loạn Đạo Kiếm Quyết và Kiếm Độ Càn Khôn truyền thụ cho mình.

Đây chính là thứ mà đời đời Loạn Đạo Thần Quốc nằm mơ cũng muốn có được...chủ công quả thật lòng dạ mênh mông như biển, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn như ca ca nàng cũng không thể so sánh với hắn.

Lạc Nam vuốt cằm, sở dĩ hắn đem Loạn Đạo Kiếm Quyết và Kiếm Độ Càn Khôn truyền cho Loạn Thanh Quân là vì muốn nàng có thể nhanh chóng thu thập tài nguyên cho hắn.

Từ thông tin mà Thiên Cơ Lâu cung cấp, những tài nguyên này hầu hết đều nằm ở các hiểm địa hoặc có Yêu Thú cường đại trấn thủ, nếu không đủ thực lực đừng mong thu thập được.

Loạn Thanh Quân đã tinh thông Loạn Đạo Thần Công xem như hình thái cơ bản, lại còn là một nữ kiếm tu xuất sắc, tin tưởng sẽ không quá khó để tu luyện Loạn Đạo Kiếm Quyết cũng như Kiếm Độ Càn Khôn.

Bản thân Lạc Nam có nền tảng căn cơ độc nhất vô nhị là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Loạn Đạo Kiếm Quyết ở trong mắt người khác là bất khả xâm phạm nhưng đối với hắn cũng chỉ là một phần nội tình mà thôi, truyền thụ cho Kiếm Thị của mình chẳng phải chuyện gì to tát, nhất là khi nhân phẩm của Loạn Thanh Quân đã được chứng minh.

Hắn kéo lấy cánh tay Loạn Thanh Quân nắn nắn bóp bóp một phen, trong lúc ánh mắt của hai nữ nhân kỳ quái, liền tấm tắt nói:

“Quả nhiên thể chất của nàng còn chưa đủ để luyện Thần Tị, trước mắt cứ như vậy.”

Vốn hắn định đem cả Thần Tị truyền thụ, nhưng thể chất của Loạn Thanh Quân sẽ không gánh vác nổi, một kiếm trảm ra nói không chừng sẽ tự phản phệ chính mình.

“Như vậy đã quá đủ rồi...” Loạn Thanh Quân được sủng mà kinh, đáy lòng tràn ngập ấm áp.

“Tiểu Tinh!” Lạc Nam trầm thấp gọi.

NGAO!

Bá Kỵ Long Mã hiện ra.

“Ngươi theo Thanh Quân giúp ta thu thập tài nguyên, mọi việc phải nghe theo nàng sắp xếp.” Lạc Nam vỗ vỗ đầu nó.

Bá Kỵ Long Mã ngoan ngoãn gật đầu, ánh mắt kiệt ngạo bất tuần nhìn về phía Loạn Thanh Quân cũng hiện lên vẻ ôn hoà.

Bởi vì lo lắng Loạn Thanh Quân sẽ mất nhiều thời gian, có Bá Kỵ Long Mã mở ra Thời Không Môn tiếp sức, quá trình làm nhiệm vụ sẽ được rút ngắn lại.

Loạn Thanh Quân cảm khái trước sự uy dũng và thần tuấn của Bá Kỵ Long Mã, liền thả người bay lên lưng nó, hướng Lạc Nam và Đông Hoa chắp tay.

“Đừng quá mức nóng vội, an toàn là trên hết.”

Lạc Nam lại ném cho nàng một chiếc Nhẫn Trữ Vật, bên trong chứa đựng một trăm bình Bất Tử Dịch Thuỷ.

“Chúng ta đi!” Loạn Thanh Quân vuốt ve Bá Kỵ Long Mã.

NGAO!

Thời Không Môn mở ra, thân ảnh một người một thú đã biến mất tại chỗ.

“Chàng rất tin tưởng nàng ấy, ngay cả truyền thừa quý giá và toạ kỵ tin cậy của mình cũng an tâm giao phó.” Đông Hoa ghen tuông trề môi.

Lạc Nam nở nụ cười:

“Một người từ bỏ đệ nhất thần quốc để đi theo ta, đương nhiên đáng giá tin tưởng.”

...

=== Chương 2841: Đích thân tuyển chọn ===

 

Có được Kiếm Thị cường đại là việc không tệ, với chiến lực của Loạn Thanh Quân...sợ rằng chỉ có Thần Đạo Cảnh mới đủ khả năng gây khó khăn cho nàng, để nàng kết hợp cùng Tiểu Tinh đi thu thập tài nguyên Lạc Nam rất là an tâm.

“Lần này ta lại nợ ân tình của Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần, phải tìm cơ hội trả lại cho bọn họ.”

Hắn và Đông Hoa rời khỏi phòng, nhìn thấy Bích Tiêu đã thu xếp xong cho Dương Lực Thánh Sơn Thú, liền mở miệng nói:

“Nàng phân phó Phá Đạo Hội giúp ta chú ý tin tức của hai vị tiền bối hoặc nữ nhi của bọn họ.”

Lạc Nam vốn thích người khác thiếu nợ ân tình của mình hơn là bản thân thiếu nợ người khác...

Trước đó Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần giúp hắn trốn khỏi Loạn Thần Đế Cung đã xem như sòng phẳng trả hết nợ nần trong Vô Minh Mộ Địa, nhưng sau đó lại bất ngờ xuất hiện phá nát Trụ Trận Chi Tâm, nhờ vậy mà chư thần của Đạo Địa mới hàng lâm mà đến, cuối cùng đại tỷ hiện thân cứu tính mạng của hắn.

Có thể nói là Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần lại hỗ trợ cứu hắn thêm một lần.

Bích Tiêu gật đầu đồng ý, sau chuyện lần này...nàng càng muốn lôi kéo đôi phu thê đao kiếm đó vào Phá Đạo Hội.

“Nhị tỷ, đại tỷ vừa cho chúng ta một lượng tài nguyên đột phá cảnh giới, trong thời gian tới sẽ bế quan trong Phá Đạo Lệnh, tiếp tục hỗ trợ Lạc Nam làm nhiệm vụ ở Đạo Địa.” Bích Tiêu nói với Đông Hoa.

“Hiểu rồi.” Đông Hoa đương nhiên tán thành, thực lực của Lạc Nam hiện tại đã vượt qua nàng, tu vi cũng đã đuổi kịp nàng, nàng đương nhiên muốn nhanh chóng đột phá tu vi, không thể để hắn bỏ lạ quá xa.

Mà Bích Tiêu cũng nhận thức được sẽ có những thời điểm cửu tử nhất sinh cần đến đại tỷ ra mặt giải cứu, nàng quyết tâm đẩy nhanh tiến độ bước vào hàng ngũ Thần Đạo Cảnh.

Một khi đột phá Thần Đạo Cảnh, với công pháp Vô Đạo Kinh cũng như Vô Thuỷ Thần Tướng, nàng tự tin mình có thể vượt cấp chiến đấu ít nhất là một tiểu cảnh giới, đụng phải Thần Đạo Trung Kỳ vẫn chống lại được.

“Thế hai nàng cứ bế quan đi, chuyện ở bên ngoài cứ giao cho ta.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực.

“Hứ, ngươi muốn có cơ hội trêu hoa ghẹo nguyệt thì đúng hơn.” Đông Hoa yêu kiều lườm hắn.

“Haha, có lão bà và em vợ bên cạnh, ta cần gì nghĩ đến hoa nguyệt?” Lạc Nam cười tủm tỉm nháy mắt.

Bích Tiêu không thèm để ý đến hắn, nàng vẫn đeo mặt nạ không thấy rõ biểu tình, thân thể biến mất tiến vào Phá Đạo Lệnh.

“Khanh khách, tính cách của Bích Tiêu tĩnh lặng như giếng cổ, trong veo như nước hồ thu...vài lời đường mật của chàng không đủ tác dụng.” Đông Hoa trêu tức cười nói.

“Mưa dầm thấm lâu nha, mỗi ngày gia tăng một chút cảm tình là được rồi.” Lạc Nam đầy kiên nhẫn nói.

“Tên khốn kiếp rốt cuộc lòi mặt chuột, thì ra ngươi vẫn luôn đánh chủ ý với tam muội.” Đông Hoa nghiến răng nghiến lợi vung tay véo hông hắn.

“Không sai, mía ngọt phải ăn cả cụm.” Lạc Nam mặt dày thừa nhận:

“Từ lúc Bích Tiêu đứng ra ngăn cản trước mặt ta đối phó với ba tên Thần Đạo Cảnh, ta liền muốn có nàng ấy.”

Với tâm cảnh hiện tại của hắn, yêu ghét rõ ràng, không có gì phải che giấu cả.

Vào thời khắc Bích Tiêu cùng hắn đồng sinh cộng tử, hắn liền quyết tâm đời này phải có nàng bên cạnh mình.

“Mía ngọt đánh cả cụm? Thế ngươi ngay cả đại tỷ cũng dám?” Đông Hoa nghiền ngẫm.

“Có gì không dám?” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Cút!”

Nào ngờ hắn vừa dứt câu, một bàn chân trắng nõn đã xuyên thủng không gian đạp thẳng vào lưng hắn.

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, cả người bị đạp văng khỏi tổng bộ Phá Đạo Hội, lục phủ ngũ tạng lộn tùng phèo, toàn thân kịch liệt đau nhức.

Không gian gợn sóng, Đông Hoa đạp không đuổi theo, ôm bụng cười nắc nẻ:

“Đáng đời, cái miệng hại cái thân là đây chứ đâu...”

“Đại tỷ ác quá, một đạp vừa rồi không lưu tình chút nào.” Lạc Nam buồn bực không thôi, kích hoạt Bất Diệt Viêm trị liệu thương thế.

“Nếu có kẻ khác dám nảy sinh ý đồ với nàng kết cục vừa rồi đã là thân hồn cùng diệt, còn nói không lưu tình?” Đông Hoa trừng mắt.

“Thế ta là người đặc biệt rồi? Xem ra vẫn có cơ hội.” Lạc Nam cười hắc hắc.

Đông Hoa triệt để bó tay, bất quá cảm thấy tỷ tỷ và muội muội đều gả cho phu quân của mình cũng là kết quả không tệ, chỉ sợ rằng tên nam nhân này không có đủ bản lĩnh đó mà thôi.

“Cố gắng lên...” Đông Hoa vỗ vỗ vai hắn động viên, cũng thả người trở về Phá Đạo Lệnh.

Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm thấy động lực tràn đầy.

“Dị Nữ!” Hắn khẽ gọi một tiếng.

GÁY!

Thân ảnh Huyết Dị Yêu Hoàng hiện ra, đôi cánh dường như bao trùm toàn bộ tinh không tăm tối.

Lạc Nam ngồi trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, cảm nhận được khí tức cường đại của nàng, gật đầu tán thưởng:

“Xem ra nàng và Bảo Lan thu hoạch đều không tệ.”

“Nhờ tài nguyên của chủ nhân và sự hỗ trợ của Bảo Lan muội muội, trong thời gian qua thiếp thân khai mở được Nguyên Văn, Ma Văn, Huyết Văn, Độc Văn, Long Văn...mỗi thứ một vạn đường.” Dị Nữ sung sướng truyền âm đáp.

“Tốt lắm, theo ý niệm của ta...đến Trụ Việt Tông một chuyến.” Lạc Nam hài lòng nói.

“Tuân mệnh.”

Huyết Dị Yêu Hoàng tung cánh, liền hoá thành hư ảnh của một tôn hùng sư, quanh thân được bao phủ bởi hắc sắc long giáp uy phong lẫm liệt, Thời Gian và Không Gian hai loại lực lượng cùng lúc vận chuyển, như lưu tinh xuyên thủng không gian lao vọt đi.

Bởi vì Dị Nữ có thể biến đổi các dạng hình thái bên ngoài khác nhau, Lạc Nam cũng không sợ có kẻ nhìn ra nàng là chiến thú của Tiểu Ma ở Độ Đạo Môn.

Nhất là khi nơi này còn là Ngũ Châu Tứ Vực...

...

Kể từ khi Ngũ Châu Tứ Vực thống nhất, tất cả các thế lực đều có thể an bình phát triển, quang cảnh hoàn toàn trái ngược với Đạo Giới chém chém giết giết, đấu tranh không ngừng.

Ban đầu, vẫn có người hoài nghi về phương hướng phát triển của Bá Chủ tại Ngũ Châu Tứ Vực.

Tu sĩ vốn dĩ quen với việc tranh đấu, liều mạng để đoạt lấy một loại tài nguyên khỏi tay người khác, từ đó hận thù đến mức người chết ta sống...vậy nên đột ngột hưởng thụ thiên hạ thái bình, vẫn có rất nhiều người âm thầm đặt câu hỏi.

Nếu như không tranh đoạt, không giết nhau chiếm đoạt tài nguyên, vậy thử hỏi có đủ tài nguyên để toàn bộ tu sĩ tiến bộ hay không?

Nhưng thời gian dần trôi, bọn hắn nhận ra một điều...tài nguyên là thứ có thể bồi dưỡng ra được.

Các loại thực vật, thiên tài địa bảo được mở rộng mô hình canh tác, trồng trọt.

Các loại tài nguyên tiêu hao như mỏ Nguyên Thạch, khoáng sản, khoáng thạch...đều có thể ngưng tụ ra sau năm tháng dài lắng đọng thông qua Gia Tốc Trận.

Trong bối cảnh Ngũ Châu Tứ Vực thống nhất, những mô hình bồi dưỡng, gia tăng số lượng tài nguyên được thực hiện ở khắp mọi nơi.

Thay vì thời gian chém giết và tranh đoạt, ngươi có thể tự bồi dưỡng ra loại tài nguyên mình cần.

Nguyên Đan Bí Điển, các loại kiến thức về Luyện Đan, Luyện Khí, bồi dưỡng thiên tài địa bảo, thúc đẩy tài nguyên hình thành đều đã được Phá Đạo Hội phổ cập rộng rãi, chỉ cần chịu khó tìm hiểu là có thể lĩnh ngộ.

Một điều tuyệt vời hơn nữa đó chính là toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực được Bá Chủ Chiến Kỳ trấn thủ, có được Quy Tắc Chi Lực bao trùm toàn bộ thiên địa, chính là Bá Chủ Lãnh Địa.

Ở trong phạm vi của Bá Chủ Lãnh Địa, mọi thứ đều được hỗ trợ, thừa hưởng lợi ích.

Đẩy nhanh tốc độ tu luyện, gia tăng ngộ tính, thúc đẩy tài nguyên sinh tồn và trưởng thành...tất cả đều viễn siêu so với tình hình trước đây.

Chưa kể Đạo Xu từ Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cũng được lan toả khắp nơi, Đạo Xu ẩn chứa lượng Nguyên Khí vượt xa Nguyên Thạch vô số lần, bên trong lại bí mật chứa đựng Quy Tắc Chi Lực cho tu sĩ hấp thụ.

Cho nên không cần đến Lạc Nam ra mặt, mỗi một tu sĩ đều có thể tự mình cảm nhận được sự thay đổi vi diệu này, đối với Bá Chủ càng tôn sùng đến cực điểm từ nội tâm, tận hưởng sự thái bình thịnh thế.

Thiên tài sinh sôi, các loại huyết mạch tưởng chừng tuyệt tích dần dần xuất hiện trở lại.

Trụ Việt Tông.

Bên trên trường thành, người chủ trì Trụ Việt Tông hiện tại là Lạc Nhất Vương ngắm nhìn thiên hạ giang sơn đang phồn vinh như gấm, vuốt râu cảm thán không ngớt:

“Thật là kỳ tích, ngắn ngũi từng ấy năm...Bá Chủ Lãnh Địa đã hoàn toàn lột xác, người cảm nhận được cánh cửa Cấm Kỵ ngày càng nhiều hơn.”

“Tộc trưởng, chúng ta đều là Cửu Cảnh Chí Tôn cả rồi...thật muốn một ngày đặt chân vào Đạo Giới.” Bên cạnh vang lên thanh âm già nua, Bụt vuốt râu mỉm cười.

“Haha, Nhất Thế Vũ Trụ đã hoàn toàn dung hợp vào Nguyên Giới...một thời gian sau, ta cũng mong muốn nhìn xem Đạo Giới là một nơi như thế nào.” Lạc Nhất Vương ngửa đầu nhìn xa xăm:

“Có lẽ Bá Chủ của chúng ta ở nơi đó cũng đang trải qua gió tanh mưa máu.”

“Với bản sự của ngài ấy, ở bất cứ nơi nào cũng đều toả sáng như vì sao mà thôi.” Bụt tự tin nói rằng.

“Haha, nhạc phụ đại nhân và Bụt lão đánh giá cao ta quá rồi.” Một tiếng cười ung dung vang vọng bên tai.

Lạc Nhất Vương và Bụt toàn thân chấn động.

Chỉ thấy không gian bên cạnh hai người xuất hiện thông đạo, Lạc Nam và Dị Nữ đã hoá thành nhân loại chậm rãi bước ra.

Chứng kiến hắn, hai nhân vật cao tầng của Trụ Việt Tông đều thất thần hồi lâu...cũng đã có một thời gian khá dài rồi.

“Bá Chủ...” Hai người kích động đến mặt già đỏ ửng.

“Nhạc phụ đừng khách khí.” Lạc Nam ôm Lạc Nhất Vương một cái, vỗ vỗ lưng ông ta.

Lạc Nhất Vương đè nén nội tâm kích động, đánh giá con rể từ trên xuống dưới một vòng, chỉ thấy hắn ngày càng bất phàm, khí chất nội liễm nhìn không ra sâu cạn, liền càng thêm an tâm.

Lạc Nam thoáng đảo mắt nhìn quanh, toàn bộ Trụ Việt Tông đều thu vào tầm mắt của hắn.

“Mẫu Tôn mọi người đâu? Vì sao ta không cảm nhận được khí tức của bọn họ?” Hắn hỏi.

“Mẫu thân, phụ thân...Hỗn Thế Tứ Hầu, các vị Cầm Tinh, các chiến tướng, các huynh đệ của ta...tất cả bọn hắn đều thông qua sự trợ giúp của Trân Bảo Lâu tiến vào Đạo Giới truy cầu đại đạo...” Lạc Nhất Vương cười khổ đáp:

“Chỉ lưu lại ta và Bụt lão tiếp quản sự vụ ở Trụ Việt Tông cũng như Bắc Châu.”

Lạc Nam hơi trầm mặc một chút, sau đó nở nụ cười:

“Cũng tốt, mỗi người đều có chí hướng và vận mệnh của riêng họ...”

Hắn cũng không thể ép buộc tất cả ở lại nơi này, chờ đợi bản thân mình đem Đạo Giới thống nhất được.

Đạo Giới không phải chỉ có các Đạo Thống hay Đại Thế Lực hàng đầu, Đạo Giới có những tiểu thế lực chỉ có Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh trấn thủ.

Chỉ cần ôm hoài bão lớn lao trong lòng, ngươi vẫn có thể từng bước một chậm rãi leo lên từ xuất phát điểm thấp nhất.

Bản thân hắn cũng đã từng như thế mà...

Vậy nên hắn tôn trọng quyền quyết định của tất cả mọi người.

Lạc Nam lấy ra mười quả Hoàng Trung Lý đặt vào tay Lạc Nhất Vương, hy vọng ngày sau sẽ giúp nhạc phụ đại nhân của mình đẩy mạnh tốc độ tu luyện.

Ông ta cũng không khách khí với hiền tế của mình, cười sang sảng nhận lấy.

“Lần này ngài trở về, vì sao không thấy Lạc Gia báo tin?” Bụt hỏi.

“Haha, ta ngay cả Lạc Gia cũng chưa ghé qua đã đến nơi này gặp hai vị.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hoàn cảnh ở Lạc Gia hắn cũng đã cảm ứng được, từ mẫu thân, tỷ tỷ, các thê tử và hồng nhan của hắn đều đến Đạo Giới rèn luyện, Lạc Gia hiện tại rộng rãi vô ngần nhưng chỉ có hai người và Dược Thần Thụ trông coi.

Chính là Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền.

“Ngài vừa trở về đã lập tức đến Trụ Việt Tông, chắc hẳn là có đại sự?” Bụt vuốt râu.

“Cũng không có gì to tát, ta đang làm chút việc cần có Yểm Ma phụ trợ, vừa hay Nhất Thế Vũ Trụ có Yểm Ma Tộc...” Lạc Nam nở nụ cười.

“Chuyện này có gì khó khăn? Để ta ra lệnh cho toàn bộ Yểm Ma Tộc tập hợp.” Lạc Nhất Vương cười nói:

“Những năm gần đây sau khi dung hợp với Nguyên Giới, nhờ hoàn cảnh tốt lên mà các tộc lần lượt xuất hiện không ít tộc nhân biến dị, có tiềm lực cao...Yểm Ma Tộc cũng không ngoại lệ.”

“Không cần, tiểu tế chỉ muốn chọn một thành viên duy nhất của Yểm Ma Tộc mà thôi.” Lạc Nam hồi tưởng lại:

“Năm đó Yểm Ma Tộc đầu quân dưới trướng của ta, tộc trưởng của bọn hắn là một Lão Yểm Ma thì phải?”

“Haha, lão già đó hiện tại đã không màng thế sự, bởi vì thiên hạ yên bình nên đã sinh ra lười biếng, suốt ngày nhàn nhã thưởng thức các loại Hồn Trà, không thích hợp.” Lạc Nhất Vương lắc đầu.

“Nhắc mới nhớ, hôm nay là ngày Yểm Ma Kế Thừa.” Bụt nhớ lại một điều, liền nói:

“Lão Yểm Ma muốn thoái vị để nhàn vân dã hạc, quyết định tổ chức một cạnh tranh để tìm ra người kế thừa vị trí tộc trưởng của Yểm Ma Tộc đấy.”

“Vừa đúng lúc.” Lạc Nam nghe vậy hứng thú nở nụ cười:

“Hai vị không cần nhúng tay vào việc này, cứ để ta bí mật tuyển chọn.”

...

=== Chương 2842: Yểm Ma Chi Tâm ===

 

Hiện tại Nhất Thế Vũ Trụ đã là một phần của Nguyên Giới, được hưởng Nguyên Khí cũng như quy tắc của Nguyên Giới, tu vi không còn hạn chế như năm đó...chỉ cần nỗ lực tu luyện, bất kỳ ai cũng có thể đột phá Chí Tôn.

Yểm Ma Tộc vẫn đang trên đà phát triển, tuy nhiên lão tộc trưởng đã trải qua những ngày tháng chinh chiến hào hùng, hiện tại tâm cảnh đã già, muốn thoái vị để nhường lại cho thế hệ sau có hoài bão và năng lực kế thừa vị trí tộc trưởng, tiếp tục dẫn dắt Yểm Ma Tộc ngày càng phồn vinh.

Vì thế lão tộc trưởng đã tổ chức Yểm Ma Kế Thừa, được xem là nghi lễ trọng đại nhất của Yểm Ma Tộc nhằm lựa chọn ra nhân vật trở thành tân tộc trưởng, tộc nhân của Yểm Ma Tộc muốn tham gia phải đáp ứng đủ hai điều kiện.

Yểm Ma Tộc có dáng vẻ không khác nhân loại bình thường, tuy nhiên bọn hắn chỉ tồn tại ở dạng linh hồn hoà quyện cùng Ma Lực, năm đó từng là một trong những chủng tộc Hồn Tu hàng đầu Ma Giới khiến vô số tu sĩ Tiên Giới nghe danh đã sợ vỡ mật, vậy nên điều kiện đầu tiên chính là Linh Hồn và Ma Lực của bọn hắn phải đủ tinh khiết, không nhiễm bất cứ tạp chất nào.

Mà bởi vì cần có thực lực để tộc nhân khâm phục, điều kiện thứ hai đòi hỏi ít nhất phải là Hồn Thánh Vương.

Sau khi tuyển chọn gắt gao, đáp ứng hai điều kiện trên chỉ có bốn người.

Nhi tử của Đại Trưởng Lão – Yểm Hằng.

Nhi tử của Nhị Trưởng Lão - Yểm Vệ.

Nữ nhi của Tam Trưởng Lão – Yểm Liên.

Nhi tử của Tứ Trưởng Lão – Yểm Thanh.

Đã tuyển ra bốn người, vậy cách tuyển chọn cũng vô cùng đơn giản, đó là chia cặp ra chiến đấu, cuối cùng chọn ra người chiến thắng.

Lạc Nam lặng lẽ xuất hiện giữa không trung đưa mắt nhìn xuống, tộc nhân của Yểm Ma Tộc có đến hàng vạn nhưng chẳng ai phát hiện ra hắn.

Lúc này hai trận chiến đã đến hồi căng thẳng, Yểm Hằng đấu với Yểm Vệ, Yểm Liên đang chiến Yểm Thanh.

Không thể không nói từ khi hoàn cảnh tu luyện trở nên cao cấp, tất cả chủng tộc đều đã trở nên cường đại hơn, Yểm Ma Tộc cũng không ngoại lệ khi cả bốn thiên tài Hồn Thánh Vương này đều là chủng loại biến dị.

Trong đó Yểm Hằng là một tên Sát Yểm Ma, linh hồn bẩm sinh đã mang theo sát vực, mỗi Hồn Kỹ đánh ra đều mang tính công phạt mạnh mẽ, khuấy động linh hồn đối thủ.

Trái với Yểm Hằng, Yểm Vệ lại là một tên Ngự Yểm Ma, cường độ Linh Hồn của hắn cứng rắn hơn người bình thường, hồi phục thương thế vượt trội, sở trường thiên về phòng ngự.

Yểm Liên là Tam Tính Yểm Ma, ngoại trừ sở hữu Hồn Lực và Ma Lực thuần tính, vậy mà có thêm ba loại thuộc tính là Hoả, Lôi và Phong bên trong linh hồn.

Yểm Thanh là Bát Thủ Yểm Ma, có đến tám cánh tay, cơ thể to lớn hơn Yểm Ma bình thường, khả năng thi triển Hồn Kỹ với tốc độ nhanh chóng, phát động công kích liên miên bất tuyệt.

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm đánh giá.

Nếu kết hợp với Yểm Hằng, hắn sẽ có thể giúp mình gia tăng uy lực của Sát Thế.

Nếu kết hợp với Yểm Vệ thì lại có thêm thủ đoạn phòng ngự và phục hồi linh hồn.

Yểm Liên với ba loại thuộc tính chẳng giúp được gì quá nhiều với một kẻ có đến 20 loại thuộc tính như Lạc Nam, nhưng nàng lại là nữ nhân duy nhất...khá được Lạc Nam ưu ái.

Yểm Thanh cũng chẳng quá nổi bật.

“Chậc, chỉ cần có Yểm Ma để hợp thức hoá thân phận tại Yểm Ma Điện là được...với tu vi của bọn họ cũng chẳng mang đến quá nhiều tác dụng cho ta.” Lạc Nam nghĩ đến đây, quyết định sẽ tuyển chọn Yểm Liên.

Dù sao thì hắn cũng không thích để một tên nam nhân hoà nhập bên trong linh hồn của mình.

Bất quá lúc này hắn bỗng nhiên nhướn mày, cảm giác được một cổ khí tức bí mật.

Không hề do dự, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Hắn xuất hiện bên trong một mật thất dưới lòng đất Yểm Ma Tộc.

Nơi này bốn phương tám hướng đều được bao trùm bởi một lớp sương đen tuyền...là Ma Khí thuần tuý dường như đang dùng để ôn dưỡng thứ gì đó.

Với tu vi hiện tại của Lạc Nam không thứ gì ở nơi này qua được ánh mắt của hắn, rất nhanh đã phát hiện ở giữa mật thất có một đoàn Hồn Lực hình quả tim đang trôi nổi lơ lửng, đập lên thình thịch.

Yểm Ma Chi Tâm.

Có thể hiểu là trái tim của Yểm Ma Tộc, nhưng khác với bình thường, Yểm Ma Chi Tâm này lại nồng đậm Ma Khí tràn ngập lực lượng nguyền rủa, ai oán.

Cảm giác linh hồn này vô cùng ô uế, có thể vấy bẩn và xoá bỏ tất cả sự tinh khiết của mọi Hồn Tu khi tiếp xúc với nó.

“Phu quân, thứ này có thể giúp các chủng Hồn Tộc thân hoá Yểm Ma.” Hồn Nguyệt Ánh từ trong Hồn Đỉnh hiện ra bên cạnh hắn nói.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, Yểm Ma Tộc thật ra có nét tương đồng với Hồn Tộc như Hồn Nguyệt Ánh...bất quá cách thức tu luyện cũng như chiến đấu giữa hai tộc khác biệt, một bên là chủ tu linh hồn thuần tuý, một bên kết hợp thêm cả Ma Lực hoà quyện cùng linh hồn.

Hắn đã từng nghĩ đến việc để Hồn Đỉnh dung hợp cùng Ma Đỉnh, khiến Hồn Nguyệt Ánh mô phỏng thành Yểm Ma Tộc.

Tuy nhiên Yểm Ma Điện là thế lực đặc biệt nắm rõ tường tận về Yểm Ma, có trời mới biết liệu bọn họ có phát hiện ra thật giả hay không.

Nhiệm vụ trở thành Yểm Thiếu rất quan trọng, hắn không muốn mạo hiểm đánh cược nên mới muốn tìm một Yểm Ma chân chính.

Yểm Ma Tộc tồn tại ở dạng linh hồn, bọn hắn không có cơ thể cũng không có máu huyết...vì vậy càng không thể tồn tại cái gọi là Huyết Mạch Yểm Ma Tộc.

Nhưng Yểm Ma Chi Tâm này chính là thứ có thể hỗ trợ hoá thân thành Yểm Ma Tộc một cách hoàn chỉnh mà không cần lo lắng bị nhìn ra, tác dụng của nó cũng giống như huyết mạch của các chủng tộc khác vậy.

“Trước tiên tìm hiểu lai lịch của nó.” Lạc Nam mỉm cười.

“Thời Gian Đảo Ngược!”

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, vận dụng Thời Gian Quy Tắc soi rọi vào Yểm Ma Chi Tâm, muốn xem quá khứ của nó từ đâu mà đến.

Việc vận dụng Quy Tắc Chi Lực lên tồn tại cấp thấp không đủ để gây nên phản phệ cho hắn.

Rất nhanh, từng mảng hình ảnh truyền vào trong đầu.

Rốt cuộc Lạc Nam xem như hiểu chuyện gì xảy ra, nhất thời thở dài một tiếng...

Thì ra năm xưa, lão tộc trưởng có một người đệ đệ...hai người đều yêu thích một nữ tộc nhân xuất sắc bên trong Yểm Ma Tộc.

Thời còn ở Ma Giới, Yểm Ma Tộc cũng là một chủng tộc hiếu chiến, quy tắc mạnh được yếu thua vô cùng trần trụi, hơn nữa kẻ chiến thắng còn có thể cắn nuốt Linh Hồn của kẻ bại trận để trở nên mạnh mẽ hơn.

Đây là truyền thống qua nhiều thế hệ của Yểm Ma Tộc...

Để tranh đoạt vị trí tộc trưởng, lão tộc trưởng và đệ đệ của mình đã quyết một trận sinh tử, cuối cùng lão tộc trưởng chiến thắng, đệ đệ trở thành chất dinh dưỡng để ông ta càng thêm cường đại.

Trở thành người quyền lực nhất Yểm Ma Tộc, lão tộc trưởng cũng cưới được nữ tộc nhân kia.

Nhưng không ngờ nữ tộc nhân đó đã sớm yêu người đệ đệ, đồng ý gả cho lão tộc trưởng chỉ để ấp ủ ý định báo thù.

Sau khi mang thai, nàng bí mật chủ tu các loại thủ đoạn Nguyền Rủa Linh Hồn, dồn nén vô vàn oán khí, uất hận vào thai nhi để thông qua sự tương liên giữa phụ thân và đứa nhỏ mà tiêu diệt lão tộc trưởng.

Nhưng thực lực của lão tộc trưởng cao hơn, ông ta đã phát giác âm mưu của thê tử, cố gắng ra tay ngăn cản, cầu xin nàng buông bỏ thù hận...

Đáng tiếc mọi việc đã muộn, nữ nhân thấy không thể gây hại cho lão tộc trưởng liền cùng đứa nhỏ trong người đồng quy vu tận, bạo hồn mà chết...

Cuối cùng chỉ lưu lại một khoả Yểm Ma Chi Tâm, chính là trái tim của đứa nhỏ vô tội kia...hơn nữa bên trong đã bị các loại nguyền rủa, oán hận xâm chiếm, vô phương cứu chữa.

Kể từ chuyện lần đó, lão tộc trưởng đè nén đau thương tột cùng, dẹp bỏ quy tắc cắn nuốt, thôn phệ lẫn nhau của Yểm Ma Tộc cho đến ngày hôm nay.

Đây cũng là nguyên nhân chính sau khi thiên hạ thái bình, ông ta không còn hùng tâm...chỉ muốn thoái vị lánh đời càng nhanh càng tốt.

“Yểm Ma Tộc không ngờ từng xảy ra chuyện như vậy, bất quá đây là việc nội bộ của bọn họ, không lan truyền ra ngoài cũng là điều dễ hiểu.” Lạc Nam vuốt cằm.

Hồn Nguyệt Ánh thở nhẹ cảm khái, đối với Hồn Tu thì việc cướp đoạt, cắn nuốt Linh Hồn của địch nhân không phải chuyện hiếm lạ gì, ngay cả nàng và Lạc Nam cũng từng đoạt hồn vô số đối thủ.

Nhưng đó là đối với kẻ thù, không ngờ Yểm Ma Tộc từng có thời điểm ngay cả người đồng tộc chiến bại cũng bị trở thành chất dinh dưỡng...dẫn đến hậu quả đáng tiếc.

Lạc Nam vung tay chụp một cái, không gian nứt ra, lão tộc trưởng đã trực tiếp bị kéo đến trước mặt hắn.

Lão tộc trưởng đang hãi hùng khiếp vía vì bị bắt đi, đang muốn phản kháng chợt nhận ra người trước mắt là ai, nhất thời giật bắn người, vội vàng thi lễ:

“Lão thần tham kiến Bá Chủ...”

Trong lòng lão tộc trưởng dâng lên kinh đào hải lãng, không biết vì sao nhân vật trong truyền thuyết lại hàng lâm ở mật thất của tộc mình.

“Ta vốn dĩ muốn tìm một Yểm Ma đồng hành nên mới tìm đến đây, phát hiện Yểm Ma Chi Tâm của nữ nhi đáng thương mà ngươi lưu lại...” Hắn đi thẳng vào vấn đề:

“Nếu ta dùng Yểm Ma Chi Tâm để nữ nhân của ta trở thành Yểm Ma Tộc, ngươi cảm thấy thế nào? Cứ nói thật!”

“Điều này...” Lão tộc trưởng mặt già bỗng nhiên đẫm lệ, tại chỗ quỳ rạp xuống đất:

“Đây chính là vinh hạnh của lão phu, của toàn bộ Yểm Ma Tộc, trái tim của nữ nhi được Bá Chủ phu nhân sử dụng chẳng khác nào giúp nàng sống lại một lần nữa, so với bảo tồn ở nơi mật thất tăm tối này tốt hơn gấp ngàn vạn lần.”

Một khi dung hợp Yểm Ma Chi Tâm, nó sẽ trở thành trái tim của người luyện hoá mà không hề biến mất như các loại tài nguyên bình thường.

Khá giống với trường hợp huyết mạch Man Lực Thần Ngưu ở Man Hoang Sơn, cũng có thể xem như tiếp tục được sống ở một hình thức khác, có ý nghĩa đặc biệt to lớn.

Hơn nữa người sử dụng lại là nữ nhân của Bá Chủ, nhân vật được sùng bái nhất vũ trụ...lão tộc trưởng nằm mộng cũng không nghĩ đến chuyện tốt như thế bất chợt rơi xuống đầu mình.

Vinh quang vô thượng, quả thật là vinh quang vô thượng...

“Thật ra lão thần đã nhiều lần muốn cấy Yểm Ma Chi Tâm cho tộc nhân khác, nhưng oán khí bên trong nó quá nặng, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tinh thần của người tiếp nhận nó mà thôi, không thể vì ích kỷ của cá nhân ta mà làm ra chuyện như vậy...” Lão tộc trưởng kích động nói:

“Nhưng nếu là Bá Chủ phu nhân, vậy thì quá tốt rồi.”

Lạc Nam vỗ vỗ bả vai lão tộc trưởng mỉm cười:

“Nghe nói lão già ngươi thích thưởng thức các loại Hồn Trà, ta ở đây có một ít...”

Hắn đưa cho lão tộc trưởng một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Lão thần không dám.” Lão tộc trưởng lại vội vàng lắc đầu, sùng bái nhìn hắn nói:

“Yểm Ma Tộc đời này có thể nhìn thấy thiên địa rộng lớn hơn, được luyện đến những cảnh giới cao cấp hơn, có được nhiều tộc nhân xuất chúng hơn...tất cả đều là nhờ công tích của ngài lưu lại, làm sao lão thần dám nhận lễ.”

“Nói ngươi nhận thì cứ nhận, lắm mồm cái gì?” Lạc Nam trừng mắt nhìn:

“Ta cũng cần các ngươi ngày càng mạnh hơn nên mới đưa tài nguyên đến, ngươi dám từ chối sao?”

“Lão thần không dám.” Lão tộc trưởng lắc đầu như trống bỏi, cung cung kính kính tiếp nhận.

Lạc Nam lúc này mới hài lòng gật đầu, bên trong Nhẫn Trữ Vật chính là một vài công pháp, hồn kỹ Đại Đạo Cấp, một số loại trà được trồng ở Thanh Trà Sơn hỗ trợ tu luyện linh hồn, ngoài ra còn có đại lượng Tẩy Hồn Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ...đủ để thực lực và nội tình của Yểm Ma Tộc nhảy vọt.

Lấy ra Hồn Đỉnh thu lấy Yểm Ma Chi Tâm vào bên trong, thân ảnh Lạc Nam biến mất.

Lão tộc trưởng khom lưng đưa tiễn, cảm giác mình vừa trải qua một giấc mộng không chân thật.

Xem thử bên trong Nhẫn Trữ Vật, nhất thời trợn mắt há hốc mồm, toàn thân đứng như trời trồng, nội tâm cuồng loạn thật lâu vô pháp bình tĩnh.

...

Lạc Nam ngồi trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng lặng lẽ rời khỏi Trụ Việt Tông...mở miệng hỏi:

“Nguyệt Ánh lão bà, nàng muốn sở hữu Yểm Ma Chi Tâm không?”

Hồn Nguyệt Ánh ngồi ở bên cạnh hắn, đầu tựa vào vai phu quân nhẹ giọng nói:

“Nếu như có thể, thiếp đương nhiên muốn hoá thành Yểm Ma giúp chàng, nhưng nghĩ lại vẫn tiềm ẩn nhiều nguy hiểm.”

Lạc Nam vuốt cằm, hắn và Hồn Nguyệt Ánh tâm hữu linh tê, biết được nàng lo lắng điều gì.

Đó là về diện mạo của nàng.

Nàng quá xuất chúng, khuynh quốc khuynh thành, cao quý vô song, gặp qua một lần là không thể quên được...

Đã có những lần nàng chấp chưởng Hồn Đỉnh hiện thân giúp Lạc Nam chiến đấu ở Nguyên Giới, nếu như có người hữu tâm chú ý hoặc điều tra, chắc chắn sẽ nhận diện được nàng, từ đó bại lộ luôn thân phận của Lạc Nam nếu hắn muốn nằm vùng Yểm Ma Điện.

Yểm Ma Chi Tâm đâu có tác dụng cải biến dung mạo?

Hồn Nguyệt Ánh mặc dù rất muốn nhưng hoàn cảnh không cho phép.

“Ta cũng cảm thấy không nên mạo hiểm để nàng lộ diện.” Lạc Nam vuốt ve gò má của trong suốt của thê tử, nở nụ cười nói:

“Bất quá vẫn có người thích hợp thay thế, nàng ấy cũng là chủng tộc chủ tu Linh Hồn, lại gần như đã mất tích trước mắt thế nhân.”

Hồn Nguyệt Ánh hơi suy nghĩ, liền biết hắn nhắc đến ai, nhoẻn miệng cười tuyệt mỹ:

“Chàng nói có lý.”

...

=== Chương 2843: Nhị nữ quy tâm ===

 

Huyết Dị Yêu Hoàng hạ người rơi xuống trên đỉnh Cung Đình Thụ, ngay lập tức đã có hai bóng hồng tuyệt mỹ hiện thân.

Chứng kiến Lạc Nam bước xuống bên cạnh, Huyết Dị Yêu Hoàng cũng hoá thân thành Dị Nữ đầy phong tình quyến rũ, trong mắt Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền đều hiện lên một tia khác thường.

Lạc Nam mỉm cười, chủ động bước đến kéo tay hai nữ nắm lấy không để các nàng thi lễ.

“Cung nghênh gia chủ trở về.” Hai nàng vẫn là hé môi nói một tiếng, bị động tác thân thiết của hắn có chút không thích ứng.

“Hai nàng không bế quan à?” Lạc Nam vừa đi vừa hỏi.

“Bọn thiếp đã đạt đến bình cảnh, hiện tại có bế quan cũng không hiệu quả.” Điêu Thuyền nhẹ giọng trả lời.

Lạc Nam lúc này mới phát hiện tu vi của hai nữ đều đã đạt đến Đại Đạo tối đỉnh, tuỳ thời là có thể đột phá Thiên Đạo Cảnh.

Nhưng các nàng lại gặp phải một hạn chế, đó là chưa thể lĩnh ngộ được Thiên Đạo Quy Tắc bởi vì hoàn cảnh ở Đạo Giới không cho phép, hơn nữa cũng không thể khiến Thiên Đạo Kiếp hàng lâm.

Hai nàng vốn là hai vị Thiên Nữ của hai Đạo Thống, tu vi trước đó đã là Đại Đạo Cảnh, hiện tại sau những năm tháng tu luyện trong Bá Chủ Lãnh Địa, tu vi chạm đến Đại Đạo tối đỉnh là chuyện bình thường.

“Lần này theo ta đi một chuyến, ta giúp các nàng độ kiếp.” Lạc Nam cười nói.

“Ngài nói thật sao?” Thánh Linh Thiên Vận vô thức mở miệng, nhịn không được nhìn hắn chằm chằm.

Lạc Nam nhìn lại đôi mắt đẹp của nàng, đưa tay nhẹ vuốt mái tóc óng mượt ôn tồn nói:

“Chuyện năm đó giữa chúng ta đều không có đúng sai, chỉ là lập trường khác biệt...điều này ta vẫn luôn nhận thức rõ ràng, quá khứ như mây gió nhẹ qua, hiện tại hai nàng chính là người của Lạc Gia, ta đương nhiên sẽ toàn tâm toàn ý đối xử.”

“Gia chủ.” Điêu Thuyền cảm động nắm chặt bàn tay hắn.

Thánh Linh Thiên Vận cũng thở ra một hơi nhẹ nhõm, lần đầu tiên nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở:

“Vậy thiếp thân không khách khí.”

“Haha.” Lạc Nam bật cười:

“Đừng quên các nàng chính là Bá Phi của ta đó, còn sợ ta nghi ngờ sao?”

Nói đến đây, hắn lại nghiêm nghị hạ lệnh:

“Bá Chủ Thần Đình, sắc phong Huyết Dị Yêu Hoàng – Dị Nữ trở thành Bá Phi!”

ONG.

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, một cổ quy tắc chi lực nhanh chóng bao trùm lên người Dị Nữ.

Cảm giác được mối liên kết thân thiết vừa sinh ra với nam nhân, Dị Nữ nhìn hắn mê muội nói:

“Đa tạ chủ công ân sủng.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, để được Bá Chủ Thần Đình thành công phong vị, điều kiện đầu tiên là không có dị tâm, tình cảm song phương không nhiễm tạp chất.

Dị Nữ là như thế, Điêu Thuyền cùng Thánh Linh Thiên Vận đã được sắc phong trước đó cũng là như thế.

Cho nên Lạc Nam căn bản không để ân oán năm xưa khiến mình và hai nữ có khoảng cách, ngược lại hắn vẫn luôn bồi dưỡng quan hệ với các nàng, giúp người bên cạnh mình ngày càng trở nên cường đại.

Đưa mắt ngắm nhìn quang cảnh Lạc Gia, hắn nhịn không được cảm khái một tiếng:

“Cảm giác về nhà vẫn là dễ chịu nhất, mặc dù ngoài kia có phồn hoa thế nào đi chăng nữa...tiếc là mấy lão bà không ở.”

Nghe ra trong lời nói của nam nhân có chút cô đơn, Điêu Thuyền vươn tay cởi bỏ áo choàng của hắn, thủ thỉ nói:

“Đi đường phong trần mệt mỏi, để thiếp thân hầu hạ ngài nghỉ ngơi...”

Lạc Nam hiển nhiên không có lý do từ chối, thoải mái gật đầu.

Bước đến hậu viện, hắn động ý niệm Bá Y liền biến mất, thân thể nam tính lộ ra trong không khí, bước xuống Thanh Sinh Đạo Tuyền trong veo ngâm mình.

Dị Nữ tinh ý nhận ra quan hệ khác thường của Lạc Nam và hai nữ nhân, lo lắng sự tồn tại của mình sẽ khiến hai nàng mất tự nhiên, vì vậy chủ động trở về Phá Đạo Lệnh.

Điêu Thuyền nhẹ cắn môi, cởi bỏ cung trang vàng nhạt để lộ từng tấc da thịt nõn nà, ngọc thể mê người lộ ra chỉ lưu lại yếm nhỏ và tiểu khố che đậy hai nơi tư mật theo sát phía sau.

Nàng khéo léo búi lên mái tóc dài một cách gọn gàng, bắt đầu dùng đôi tay thon thả mềm mại xoa bóp cho nam nhân.

Thánh Linh Thiên Vận thấy cảnh này, hít sâu một hơi lấy hết can đảm, cũng dùng trâm ngọc vắt ngang tóc dài, cung trang thiên thanh trượt xuống đất khoe trọn băng cơ tuyết cốt, như tiên nữ thả người xuống bên cạnh hai người, cũng chậm rãi vuốt ve nam nhân.

Nhận ra đầu ngón tay của Thánh Linh Thiên Vận không ngừng run rẩy, hơi thở hơi gấp gáp vì khẩn trương, Lạc Nam mỉm cười nói:

“Đừng miễn cưỡng bản thân, nếu chưa quen thì để lần sau cũng được.”

Lời nói đầy quan tâm của hắn khiến Thánh Linh Thiên Vận thoáng thất thần, lại lắc đầu:

“Nếu ngay cả phục thị ngài thiếp còn không làm được, làm sao xứng đáng với gia chủ và các chủ mẫu?”

Trong trận chiến sinh tử, các vị chủ mẫu đã cho nàng cơ hội được sống thêm một lần, tất cả đều không màng đến ân oán trước đây, không xem thường nàng, không sỉ nhục nàng, tiếp nhận nàng bằng sự bao dung...

Hiện tại nam nhân này cũng đối xử với nàng bằng tình cảm chân thành, chưa từng cưỡng ép nàng bất cứ điều gì mặc dù đã hoàn toàn làm chủ vận mệnh của nàng.

Điều này khiến trái tim nàng thật sự hoà tan...

“Thế có muốn thích nghi nhanh hơn không?” Lạc Nam nháy mắt hỏi.

“Muốn.” Thánh Linh Thiên Vận cắn môi gật đầu.

Lạc Nam kéo lấy bàn tay của nàng xuống phía dưới đặt lên hung khí.

Thánh Linh Thiên Vận toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy nóng ấm, cứng rắn và to lớn bao phủ...

Nàng đưa mắt ngập nước nhìn hắn, phát hiện hắn đang động viên nhìn mình như tiếp thêm động lực.

Không chút do dự, Thánh Linh Thiên Vận ôn nhu nắm lấy long căn vuốt ve, chuyển động lên xuống.

Lạc Nam nhìn ngắm đôi môi đỏ thắm hé mở của giai nhân, hơi thở thơm ngát như lan truyền ra khiến người si mê, hắn cúi đầu ngậm lấy nó.

“Ưm...” Thánh Linh Thiên Vận nỉ non, cả người như sắp hoà tan, hai mắt khép hờ để cho nam nhân môi lưỡi triền miên, nhấm nháp hương tân ngọc dịch.

Điêu Thuyền không chịu thua kém, chủ động cởi bỏ những mảnh vải cuối cùng, ôm lấy nam nhân từ phía sau, dùng núi non hùng vĩ của mình âu yếm bờ lưng hắn, bàn tay duỗi xuống phía dưới hỗ trợ Thánh Linh Thiên Vận.

Lạc Nam cũng vòng tay ôm lấy Điêu Thuyền, chuyển từ môi Thánh Linh Thiên Vận sang đôi môi mềm mại như nước của nàng, tham lam thưởng thức.

Lạc Nam lão luyện thuần thục thám hiểm khắp nơi không bỏ lỡ địa phương nào, cảm giác được nhiệt độ của các nàng ngày càng nóng lên, tất cả đều hiển lộ không còn che đậy, hắn thì thầm:

“Cho ta hết nhé?”

“Thiếp vốn là của chàng mà.” Điêu Thuyền si tình nhìn lấy hắn, nàng đã chuẩn bị sẳn sàng từ lâu rồi.

Thánh Linh Thiên Vận gò má ửng đỏ vô cùng kiều diễm, lần đầu tiên chủ động hôn lên mặt nam nhân, nỉ non bên tai hắn:

“Cầu chàng thương tiếc.”

Lạc Nam ôm lấy hai nữ thả người rời khỏi Thanh Sinh Đạo Tuyền, đặt hai nàng nằm xuống giữa đám mây bồng bềnh mềm mại như bông gòn.

Ngắm nhìn một lần nữa diễm nhan của hai vị Thiên Nữ, trong ánh mắt thẹn thùng đầy tình ý của các nàng, lần lượt đoạt lấy...

“Ưm...”

Máu hồng nhuộm đỏ...

Không biết qua bao lâu, gió cuốn mây tan, xuân quang khắp lối...

Lạc Nam thoải mái đến từng tế bào ôm lấy Điêu Thuyền ở trong lòng, mà bên dưới Thánh Linh Thiên Vận đang ôn nhu dùng bờ môi thơm yêu kiều phục thị long căn sau cuộc mây mưa đáng nhớ.

Nhìn thấy nàng như vậy, Lạc Nam cũng không đành lòng, hắn kéo nàng lên ôm lấy cùng với Điêu Thuyền, hôn chụt lên môi nàng nói:

“Nhớ năm đó nàng đằng đằng sát khí đuổi giết ta, thật không nghĩ đến sẽ có lúc này.”

Đôi mắt Thánh Linh Thiên Vận hẹn ra vẻ khác thường, chẳng biết nghĩ đến chuyện gì mà gò má càng thêm đỏ thắm.

“Haha.” Lạc Nam trêu chọc:

“Năm đó ta là người đầu tiên khiến nàng như vậy?”

“Đừng nói chuyện xưa!” Thánh Linh Thiên Vận nhịn không được nhẹ gắt giọng.

Hiển nhiên cả hai đều nhớ lại thời điểm Lạc Nam không đánh lại nàng, thế là vô sỉ sử dụng Bom Khoái Cảm làm nàng rơi vào hoàn cảnh xấu hổ.

“Đúng vậy, kể từ thời điểm bọn thiếp chết đi sống lại...thế gian này đã không còn Thiên Nữ của Đạo Thống, chỉ có thiếp thân thị nữ của Lạc Nam.” Điêu Thuyền tán thành gật đầu.

Lạc Nam hiển nhiên cũng không muốn nhắc lại quá khứ tránh hai nàng khó xử, thế là không nói thêm tiếng nào, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve âu yếm, dùng môi hôn các nàng, giúp hai nữ tận hưởng dư vị một cách trọn vẹn nhất.

Cảm nhận được tình ý của nam nhân, hai nữ cũng cảm động đáp lại hắn một cách nồng nhiệt.

“Chàng thật dũng mãnh...”

“Ưm...thiếp sướng...”

Hắn lại nhịn không được cùng các nàng kết hợp, nhưng lần này là tu luyện Long Tiên Thánh Điển.

...

Trợ giúp lẫn nhau mặc y phục vào, Lạc Nam để hai nàng tiến vào Linh Giới Châu, đồng thời đưa cho hai nàng mỗi người 3 quả Hoàng Trung Lý.

Bên trong đan điền của một vị Thiên Đạo Cảnh như hắn là nơi thích hợp để hai nàng lĩnh ngộ Thiên Đạo Quy Tắc, cộng thêm Hoàng Trung Lý hỗ trợ...tin tưởng rất nhanh sẽ thành công.

“Dị Nữ.” Lạc Nam nhẹ gọi.

Mái tóc đỏ tung bay, nàng liền hiện ra bên cạnh.

“Lần này thiệt thòi cho nàng.” Lạc Nam đưa tay vuốt ve khuôn mặt mỹ lệ của giai nhân trước mắt.

Trước đó hắn đã nhận ra nàng chủ động nhường lại không gian cho Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận, không ngờ Dị Nữ luôn sống dưới đáy vực sâu lại có thể tinh tế như thế.

Dị Nữ nắm lấy tay hắn nở nụ cười, tình cảm nói: “Thiếp ở bên chủ công cả một đời không rời, sao có thể thiệt thòi trong chốc lát được chứ?”

Lạc Nam kéo nàng vào lòng ôm lấy vòng eo thon thả, cảm nhận được da thịt đàn hồi dẻo dai, cúi đầu hôn lên bờ môi như mật đào thì thầm:

“Chúng ta về Đạo Giới!”

“Tuân lệnh!” Dị Nữ sóng mắt lưu chuyển, hoá thành Huyết Dị Yêu Hoàng.

Lạc Nam hướng mắt nhìn về phía Dược Thần Thụ phất tay:

“Tiền bối, Lạc Gia lại nhờ ngươi trông nom vậy.”

“Thiếu chủ an tâm, lão phu có thể toạ trấn Lạc Gia vĩnh viễn.” Dược Thần Thụ rung lắc lớn tiếng hồi đáp.

NGAO!

Huyết Dị Yêu Hoàng cất lên thanh âm kiệt ngạo, đôi cánh băng qua không gian, chỉ thoáng chốc đã thuấn di vạn lý.

“Độ Đạo Môn...” Lạc Nam hướng mắt nhìn kết giới khổng lồ hiện lên trong tầm mắt, bờ môi tươi cười:

“Nên trở về rồi!”

...

=== Chương 2844: Phải lựa chọn ===

 

Tốc độ tu luyện của túi da Tiểu Ma rất nhanh, lại còn không cần quá nhiều tài nguyên như bản thể...

Vì vậy sau một phen được Lạc Nam dùng Thể Thần Thác cũng như Hoàng Trung Lý bồi dưỡng đã dễ dàng đạt đến Thiên Đạo Cảnh.

Nhưng chính việc túi da đột phá lại khiến Lạc Nam âm thầm đau đầu.

Bởi lẽ trước đó Không Mộc Đạo Nhân đã từng nhắc nhở, sau khi đột phá đến Thiên Đạo Cảnh hắn buộc phải lựa chọn gia nhập một trong ba Đạo Thống của Độ Đạo Môn, đây chính là quy tắc từ trước đến nay, đã có từ thời tổ tiên khai môn lập phái.

Thiên Âm Đạo Thống, Toàn Chức Đạo Thống và Vực Thần Đạo Thống...

Cả ba Đạo Thống hắn đều có hảo cảm và hứng thú.

Cân nhắc một hồi, Lạc Nam quyết định sẽ ưu tiên giữa Toàn Chức Đạo Thống và Vực Thần Đạo Thống, loại bỏ Thiên Âm Đạo Thống sang một bên.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn gia nhập Độ Đạo Môn nhằm mục đích lôi kéo thế lực này đứng về phía Phá Đạo Hội.

Hiện tại Cầm Dao Nhã của Thiên Âm Đạo Thống đã là thành viên Phá Đạo Hội rồi, cũng xem như là đã thành công nửa bước.

Cho nên hắn muốn ưu tiên lôi kéo hai Đạo Thống còn lại khi vẫn chưa có tiến triển gì.

Nhưng việc tuyển chọn giữa Vực Thần Đạo Thống và Toàn Chức Đạo Thống cũng cần phải suy nghĩ a.

“Không ngờ lại có thêm một Thần Đạo Thế Lực gia nhập Đạo Địa chúng ta...”

“Haha, ngươi mới biết sao? Ngân Thiên Thần Quốc đã rời bỏ Đạo Quốc tiến vào Đạo Địa, đang bắt đầu gầy dựng lại giang sơn ở Thiên Cảnh ngày trước.”

“Ngân Thiên Thần Quốc đã tuyên bố sẽ trở thành thế lực phụ thuộc của Độ Đạo Môn, được Độ Đạo Môn bảo kê.”

“Đạo Quốc không ngăn cản sao?”

“Hừ, nghe nói Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc có ý đồ xấu xa đê hèn với một vị công chúa của Ngân Thiên Thần Quốc...Đạo Quốc bọn hắn cũng không có lý lẽ để gây khó dễ.”

“Lần này có thể nói là lớn chuyện, không ngờ Đạo Quốc và Đạo Địa lại xém phát động đại chiến, ta nghe nói ngày đó Độ Đạo Môn thậm chí đã tập hợp toàn bộ lực lượng cao tầng, sẳn sàng khai chiến bất cứ lúc nào, cường thế đến cực điểm.”

“Cũng may Đạo Quốc quyết định lùi một bước, bồi thường cái giá tương xứng mới lắng lại lửa giận của chưa thần...”

“Đạo Quốc thật ra rất mạnh, chẳng qua bọn họ không muốn vì một người mà trở mặt thành thù với toàn Đạo Địa nên mới hạ mình xuống nước mà thôi, cũng đừng xem thường.”

“Thật khó tin đại sự động trời như thế lại do một Thiên Đạo Cảnh gây nên, không hổ danh là kẻ đứng đầu thành công thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.”

“Còn không phải sao? Hiện tại Đạo Quốc và Đạo Vực đã hợp lực phát lệnh truy sát hắn, thậm chí kẻ nào cung cấp thông tin quan trọng về hắn đều được trọng thưởng, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn mỹ nhân có mỹ nhân.”

“Theo ta thấy có phát lệnh truy sát cũng vô dụng thôi, chẳng qua là muốn bày tỏ thái độ một chút, chứ Hội Trưởng của Phá Đạo Hội thực lực quá mạnh, ngang nhiên cướp người rời đi trước mặt chư vị Quốc Chủ mà không ai làm gì được, thử hỏi ai có bản lĩnh dám săn lùng lấy đầu Lạc Nam? Không sợ Hội Trưởng của Phá Đạo Hội hàng lâm đem ngươi đập chết sao?”

“Phá Đạo Hội...danh bất hư truyền a.”

“Không sớm thì muộn, Nguyên Giới cũng sẽ kinh biến, mấy tiểu tu sĩ như chúng ta cũng phải cố gắng gia tăng thực lực để có thể thích ứng...”

Lạc Nam ngồi trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng bay qua một số thành trì huyên náo, nghe thấy thanh âm nghị luận ầm ĩ bên dưới phát ra.

Hắn khẽ vuốt cằm, vụ việc xảy ra ngày đó thật sự tạo nên động tĩnh quá lớn, có muốn che giấu cũng không được, tin tức đã sớm lan tràn khắp bốn phương tám hướng, gây nên vô số tu sĩ, thế lực quan tâm.

Thần Đạo Cảnh ngày thường vốn đã là như thần long thấy đầu không thấy đuôi, nay lại có sự kiện xuất hiện cùng lúc vài chục vị, thậm chí còn phát động chiến đấu...thử hỏi làm sao không khiến toàn bộ Đạo Giới kinh động?

Mà cũng vì vậy kẻ đã gây nên tất cả mọi việc là Lạc Nam cũng được người người chú ý, danh tiếng lan xa.

Chẳng trách Điểm Danh Vọng của hắn vẫn đang gia tăng chưa có dấu hiệu dừng lại.

Sau chuyện lần này, thực lực của Phá Đạo Hội khiến tất cả đều phải kiêng kỵ vô cùng...nhưng Lạc Nam lại không vui mừng nổi, ngược lại càng thêm thận trọng.

Hắn hiểu rõ tình huống của đại tỷ, đừng nhìn thấy ngày đó nàng cường thế không xem ai ra gì, thực tế nếu như tiếp tục đánh...Bá Đạo Quy Tắc sẽ khiến lực lượng của nàng cạn kiệt, bản thân lâm vào suy yếu, chưa chắc có thể trụ vững trước hàng chục vị Thần Đạo Cảnh cường đại vây công.

Bởi vì cứu hắn, đại tỷ đã để lộ con ác chủ bài chính là Bá Đạo Quy Tắc...khiến địch nhân càng thêm cẩn thận và đề phòng, kiểu gì cũng sẽ nghĩ cách để đối phó với nàng trong tương lai.

Lần trước đám người Loạn Hoàng Vũ bị kinh sợ trước Bá Đạo Quy Tắc vì mọi thứ xảy ra quá đột ngột, nhưng nếu để bọn hắn có thời gian suy xét cẩn thận, kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến khuyết điểm của nàng.

Nhưng mà đứng trước truyền thừa của Loạn Phàm tiền bối, lôi kéo được thêm một vị Nữ Kiếm Thần như Loạn Ninh Lam gia nhập, cái giá như vậy là hoàn toàn xứng đáng.

Kế đến phải xem thủ đoạn lôi kéo đồng minh của song phương mà thôi...

Miên mang suy nghĩ, Đạo Thụ hùng vĩ đâm thủng vân tiêu đã dần hiện ra trong tầm mắt.

Huyết Dị Yêu Hoàng thả chậm tốc độ, đến gần địa bàn Độ Đạo Môn đã hoá thành mỹ nhân diễm lệ tuyệt luân.

Lạc Nam động ý niệm, Bảo Lan cũng đã xuất hiện bên cạnh.

Hắn mang theo hai nàng ung dung trở về.

“Tham kiến Thiên Tử.”

“Gặp qua Tiểu Ma sư huynh.”

Không ít đệ tử đi tuần bên ngoài nhìn thấy vội vàng chắp tay chào hỏi, ánh mắt của nam đệ tử nhìn về Bảo Lan và Dị Nữ ở phía sau hắn vô cùng ngưỡng mộ, còn ánh mắt của các nữ đệ tử lại lấp lánh ánh sao nhìn lấy Lạc Nam.

“Các sư đệ, sư muội tuần tra vất vả...” Lạc Nam mỉm cười ôn hoà, lục lọi một chút trong Nhẫn Trữ Vật tìm một số tài nguyên tìm thấy ở Tứ Đạo Cổ Lâm nhưng không có nhu cầu sử dụng tặng cho bọn họ.

Những đệ tử này đều là Đạo Cảnh, một số thậm chí còn là Chí Tôn vừa mới gia nhập...thực lực còn yếu, vì vậy mới nhận các nhiệm vụ sơ cấp như tạp dịch, tuần tra, canh gác bên ngoài môn phái, Điểm Cống Hiến thu được chẳng có bao nhiêu.

Nhìn thấy Lạc Nam đưa tặng những tài nguyên có giá trị bằng vài chục năm cống hiến của mình, cả đám nhất thời khuôn mặt sáng rực, mừng rỡ như điên...nhưng vẫn rụt rè chưa dám nhận.

“Hừ, ta ra ngoài lâu như thế mới trở về, chút lễ vật này xem như khích lệ các sư đệ, sư muội của mình...chẳng lẽ các ngươi chê bai thành ý của ta sao?” Lạc Nam ra vẻ giận dữ nghiêm mặt hỏi.

“Đa tạ sư huynh, bọn ta không khách khí nữa.” Cả đám nghe xong cười tươi như hoa, cung cung kính kính nhận vật phẩm của hắn, nội tâm càng thêm sùng bái vị sư huynh này của mình.

“Cố gắng lên, tương lai của Độ Đạo Môn chúng ta đều phụ thuộc vào người trẻ tuổi các ngươi a.”

Lạc Nam vỗ vỗ vai bọn hắn động viên, lúc này mới cùng với hai nữ ung dung bước vào.

Cả đám được hắn động viên chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, nắm chặt tài nguyên trong tay, thầm nghĩ liều mạng cũng không thể để sư huynh thất vọng.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, một vị tiểu sư muội đầy mặt hoa si thì thào:

“Tiểu Ma sư huynh có thiên phú bất phàm, chiến tích vang dội như thế lại không nghe nói hắn kiêu ngạo bao giờ, ngược lại luôn đối nhân xử thế khiến người ta nể phục...”

“Đúng vậy a, ta nghe các vị sư tỷ ở Linh Cầm Sơn nói Tiểu Ma sư huynh rất gần gũi thân thiết, ước gì được làm tiểu tì của hắn cũng mãn nguyện a.” Nữ đệ tử khác tán thành gật mạnh đầu.

“Tỉnh mộng lại đi!” Một đám đệ tử bĩu môi:

“Nhìn xem nữ nhân bên cạnh sư huynh là nhân vật nào? Mấy tiểu nha đầu ngươi có thể so sánh được sao?”

Nhớ đến phong thái và khí chất của Bảo Lan và Dị Nữ, tất cả chỉ biết ngậm ngùi không thôi.

“Các ngươi nói lần này sư huynh rèn luyện trở về, thực lực đạt đến cấp độ nào?” Một nam đệ tử tò mò hỏi.

“Không biết a...” Cả đám đồng thanh đáp.

...

Lạc Nam từ khi mới gia nhập Độ Đạo Môn đã luôn được Hương Trà, Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã các nàng chiếu cố...

Vậy nên hắn cũng không ngại ngần chiếu cố lại các sư muội, sư đệ nhỏ hơn mình...mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên và chân thành, chẳng biết từ bao giờ thế lực này đã có một vị trí đặc biệt trong lòng hắn.

ẦM ẦM ẦM...

Lúc này ở nơi quảng trường xa xa, Lạc Nam nhìn thấy mây đen bao phủ, kiếp lôi giáng xuống, bên trong đó thậm chí có Đạo Kiếp Hoá Hình...đang ra sức công phạt vào linh hồn.

“Là vị Hồn Tu nào đột phá Thiên Đạo?” Lạc Nam hiếu kỳ, Đạo Kiếp phát động công kích linh hồn chứng tỏ đang có Hồn Tu đột phá, mà quy mô này chắc chắn là của người đột phá Hồn Thiên Đạo.

Thả người bay đến gần hơn, hắn nhất thời gật đầu tán thưởng.

Chỉ thấy ở giữa biển mây, một thân ảnh tuyệt mỹ như bạch liên nở rộ giữa hồ thu, dung nhan sắc sảo đầy mộng mị như bước ra từ cổ tích.

Nàng chính là Huyễn Mộng.

Lần trước khi hắn rời đi đã lưu lại cho Huyễn Mộng một vài quả Hoàng Trung Lý đẩy nhanh tốc độ tu luyện, rõ ràng nàng đã không để hắn thất vọng, vậy mà đã sắp bước vào hàng ngũ Thiên Đạo Cảnh rồi, còn đang trong quá trình độ kiếp.

Vây ở xa xa xung quanh quảng trường là vô số đệ tử tu vi Đại Đạo, bọn hắn tiến đến quan sát đồng môn độ kiếp để rút kinh nghiệm trong tương lai, dù sao thì việc đột phá Thiên Đạo Cảnh cũng không thường xuyên xảy ra.

Có vẻ Huyễn Mộng cũng được Linh Cầm Sơn toàn lực giúp đỡ, trên người được trang bị Phù Chú và một kiện pháp bảo có tác dụng làm suy yếu vài đợt kiếp cường hoành sau cùng.

Rất nhanh đã thuận lợi vượt qua...

Váy trắng tung bay, tóc dài phiêu tán và ngũ quan tuyệt trần, Huyễn Mộng tắm mình dưới sự thừa nhận của thiên địa...

Trời quang mây tanh, cầu vòng lướt qua, vô số ánh mắt hâm mộ của những đệ tử nhìn lấy thân ảnh mỹ lệ của nàng.

Huyễn Mộng hai mắt khép hờ tận hưởng lực lượng tu vi mà ngay cả ở kiếp trước nàng cũng chưa đạt đến...đáy lòng lặng yên xuất hiện thân ảnh của một người nam nhân đã mang đến tất cả mọi thứ cho mình đã lâu không thấy, nỗi nhớ nhung hiện ra trên khuôn mặt.

Nhưng sau đó như cảm nhận được gì, đáy lòng nàng bất chợt run lên, hai mắt mở ra nhìn về một hướng.

Nam nhân đứng ở nơi đó đang nhìn nàng nhếch môi cười tự hào.

Một cảm giác thoả mãn dâng tràn khắp cõi lòng, Huyễn Mộng không ngờ lại được hắn chứng kiến khoảnh khắc tiến bộ này của mình, nụ cười tự hào của hắn vượt qua vô vàn lời khen ngợi, đánh bại tất cả ánh mắt sùng bái xung quanh.

Nàng cắn nhẹ cánh môi hồng đỏ, một chân đạp nhẹ đám mây đã như tiên nữ hạ lạc phàm trần rơi xuống trước mặt của hắn.

“Công tử đã về...” Huyễn Mộng ôn nhu nói.

“Haha, ta rất muốn ôm nàng nhưng đây không phải bản thể, cảm giác không được tự nhiên.” Lạc Nam truyền âm đáp.

Huyễn Mộng trái tim run lên, mềm mại yêu kiều đáp lại: “Thiếp sẽ đến tìm chàng...”

“Không vội, sắp tới nàng sẽ cùng ta đồng hành đấy, có nguyện ý không?” Lạc Nam ra vẻ thần bí hỏi.

Toàn thân Huyễn Mộng chấn động, nàng nằm mơ cũng mong chờ đến ngày này...nhịp tim đập lên thình thịch.

Bất quá đang ở trước mắt đông người, nàng chỉ có thể đè nén tình cảm vào nội tâm, ngoài mặt ra vẻ tự nhiên mà thôi.

Mà lúc này ánh mắt các đệ tử cũng từ Huyễn Mộng dời sang Lạc Nam, không ít người kinh hô:

“Tiểu Ma sư huynh rèn luyện trở về rồi, thực lực của hắn chắc chắn lại tăng, Độ Đạo Môn chúng ta ngày càng lợi hại...”

Lạc Nam gật đầu chào hỏi bọn hắn, lại nghe thấy một thanh âm khiêu khích:

“Cũng đột phá Thiên Đạo Cảnh rồi sao? Tiểu tử thúi làm không tồi.”

Hướng mắt nhìn theo giọng nói, chỉ thấy Đan Phỉ một mặt lười biếng ngồi trên cành cây đung đưa đôi chân dài.

“Cũng nhờ sư tỷ chiếu cố.” Lạc Nam cười haha.

“Biết thế sao còn chưa vào Toàn Chức Đạo Thống?” Đan Phỉ cười tủm tỉm như câu được cá to, từ trên cây nhảy xuống lắc lư bờ mông tròn trịa bước đến trước mặt hắn, hai tay chóng nạnh.

“Đệ đang cân nhắc.” Lạc Nam nghiêm chỉnh trả lời.

“Xú tiểu tử.” Đan Phỉ trừng mắt, nhỏ giọng nói:

“Ngươi phải nhanh chóng lựa chọn để tăng thực lực lên, Độ Đạo Môn chúng ta gần đây đã đắc tội với Đạo Quốc, tương lai nói không chừng chúng sẽ ra tay với các đệ tử như chúng ta, vạn phần phải cẩn thận.”

“Đệ đã nghe thấy chuyện này trên đường trở về.” Lạc Nam gật đầu, lại cảm động vì nàng lo lắng cho mình như vậy.

“Haha, Tiểu Ma sư đệ vừa trở về sao?” Một tiếng cười sang sảng khác vang lên, chỉ thấy Bùi Vũ bay nhanh đến như đạn pháo, ầm ầm rơi xuống nói:

“Ngày ngươi là Thiên Đạo Cảnh cũng đến, cánh cửa Vực Thần Đạo Thống luôn mở rộng, gia nhập đi sư huynh mai mối vài mỹ nhân Bùi Gia cho ngươi.”

“Tên khốn kiếp, lần này không mang muội muội ngươi ra lôi kéo nữa à?” Đan Phỉ chân mày dựng thẳng.

“Mặc dù Tiểu Ma sư đệ rất ưu tú, nhưng ta cảm thấy em rể của ta lại là người khác rồi.” Bùi Vũ nhún nhún vai.

“Là ai vậy?” Đan Phỉ hứng thú hỏi.

Ngay cả Lạc Nam cũng hiếu kỳ vểnh tai, không biết là ai đủ bản lĩnh để Bùi Vũ nhận làm em rể, xứng đáng với Bùi Linh Hi?

“Chính là tên gây nên đại sự oanh động lần này, danh chấn Đạo Giới, mang họ Lạc!” Bùi Vũ nghiêm mặt nói.

“Phốc.” Lạc Nam xém chút phun ra ngoài, ánh mắt quỷ dị nhìn lấy con hàng này.

“Bùi Vũ ta đã quyết, chỉ có nhân vật như thế mới xứng đáng với muội muội ta.” Bùi Vũ ra vẻ đồng cảm vỗ vỗ vai Lạc Nam:

“Tiểu Ma sư đệ rất tốt nhưng huynh rất tiếc.”

“Linh Hi đến rồi!” Đan Phỉ nhìn về phía sau phất tay.

Sắc mặt Bùi Vũ đại biến, lập tức vắt giò lên cổ chạy thục mạng, ngay cả nhìn phía sau cũng không dám nhìn.

Toàn trường nhất thời im lặng, nào có thấy bóng dáng của Bùi Linh Hi?

“Khanh khách.” Đan Phỉ ôm bụng cười nắc nẻ:

“Cái tên này được thói lắm mồm, lại sợ muội muội của hắn hơn sợ cọp cái, không đáng tin cậy.”

Lạc Nam không biết nên nói cái gì cho phải, con hàng Bùi Vũ này càng ngày càng không đứng đắn.

Mà đúng lúc này, các nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn cũng ung dung mà đến, dưới sự dẫn dắt của Cầm Thanh Vận chúc mừng Huyễn Mộng.

Lạc Nam nhìn qua không thấy bóng dáng của Cầm Dao Nhã, âm thầm suy đoán nàng đang hỗ trợ ở Ngân Thiên Thần Quốc.

...

=== Chương 2845: Miếu nhỏ thần bí ===

 

“Hảo sư tỷ, đệ nhớ ngươi muốn chết.”

Trở về Thanh Trà Sơn, nhìn thấy Hương Trà ung dung nằm sấp trên tảng đá, Lạc Nam đã cười hề hề đến gần, chủ động đưa tay xoa xoa bóp bóp hai vai của nàng.

Lần này nhờ có nàng mà hắn mới đạt được truyền thừa cường đại, lôi kéo được Loạn Ninh Lam vào Phá Đạo Hội, mà nàng còn lưu thủ đoạn hộ mệnh trên người của mình.

Mặc dù cửu tử nhất sinh...nhưng cơ duyên đi kèm với hung hiểm, đổi lại là người khác cũng sẳn sàng đánh đổi tính mạng để đạt được những thứ của hắn có được ở Đạo Quốc lần này.

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, nếu như không có Hương Trà chỉ điểm...khả năng cao truyền thừa sẽ rơi vào tay nữ thích khách, mà hắn cũng không thể tiến bộ nhanh chóng được như vậy.

Cho nên vừa mới trở về, hắn đã nhịn không được ra sức làm vui lòng hảo sư tỷ.

Hắn cảm thấy người mình nên ôm bắp đùi nhất ở Đạo Đạo Môn này không phải ba vị Đạo Chủ, mà chính là vị sư tỷ suốt ngày ngáy ngủ này...

Thấy con hàng này nịnh nọt, Hương Trà ngáp một cái, hai mắt lim dim, lười biếng tận hưởng.

Được đích thân Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực bóp vai, nội tâm của nàng cũng có chút đắc ý.

Bảo Lan cùng Dị Nữ đứng ở một bên chỉ biết che miệng cười trộm...thật sự hiếm thấy dáng vẻ như thế của nam nhân nhà mình.

“Sư tỷ, tiểu sư đệ của ngươi sắp độ Thiên Đạo Kiếp...nguy hiểm trùng trùng, có thể hay không giúp ta luyện mấy con Đạo Mộc Nhân?” Lạc Nam tủm tỉm nói.

Lần này hắn quyết định trở về Độ Đạo Môn đầu tiên cũng là vì nhớ nhung đám Đạo Mộc Nhân do Hương Trà lần trước luyện chế.

Không nói đến việc hắn cảm thấy vô cùng bất an khi Giới Linh vẫn luôn ngấp nghé cái mạng của mình, ngay cả Bảo Lan, Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận cũng đều sắp đột phá, hắn muốn chuẩn bị thêm thủ đoạn để các nàng được an toàn.

“Xú tiểu tử, thì ra nịnh bợ là có ý đồ.” Hương Trà một mặt ghét bỏ vung chân đạp hắn.

Lạc Nam nhanh trí chụp lấy bàn chân tinh xảo của nàng trong tay, ân cần xoa nắn, vẫn giữ sắc mặt ôn hoà nhu nhuận.

“Ghê tởm a.” Hương Trà rùng mình, bị động tác không biết xấu hổ của hắn làm cho nổi cả da gà.

“Ngươi nên hiểu việc sử dụng ngoại vật quá nhiều trong lúc độ kiếp cũng có thể chọc đến Giới Linh tức giận, tất cả mọi thứ đều nên có giới hạn của nó, độ kiếp vẫn là nên dựa vào thực lực của chính mình là chủ yếu.” Nàng dứt khoát ngồi xếp bằng nói.

Việc này Lạc Nam đương nhiên hiểu, bằng không đám con ông cháu cha mang theo vài chục loại pháp bảo cao cấp độ kiếp chẳng phải liền dễ dàng thông qua?

“Trường hợp của đệ khác người bình thường, chỉ cố gắng phòng hờ hết sức có thể a.” Lạc Nam ra vẻ đáng thương.

Hương Trà âm thầm gật gù, nàng từng vài lần nhìn trộm tên này độ kiếp, quả thật mức độ nguy hiểm vượt xa người cùng cấp, cũng không biết hắn đã làm gì trêu chọc Giới Linh phẫn nộ.

“Ta không còn Đạo Mộc, ngươi đi hỏi xin Đạo Thụ là được.” Nàng đề nghị nói.

Đạo Mộc Nhân là được luyện từ phần cây của Đạo Thụ, đáng tiếc ở chỗ của nàng hết rồi.

“Hỏi xin Đạo Thụ?” Lạc Nam ngẩn người.

“Không tệ, bằng không ngươi nghĩ ta từ đâu có được Đạo Mộc?” Hương Trà nghiêm mặt giải thích:

“Phải biết rằng Đạo Thụ cũng là một vị đại năng, ngươi nghĩ ta có thể trộm hay cướp nhánh cây của hắn à?”

“Đạo Thụ cũng là cường giả?” Lạc Nam sửng sốt, lần đầu tiên hắn biết chuyện này, trước đó còn tưởng rằng Đạo Thụ vô tri vô giác.

“Mỗi đại thế lực đều có nội tình che giấu đáng gờm, đây là lý do lần này Độ Đạo Môn chẳng hề e ngại sẳn sàng tuyên chiến với Loạn Đạo Thần Quốc nếu muốn chơi đến cùng.” Hương Trà nhún nhún vai:

“Một khi Đạo Thụ phẫn nộ ra tay, ngay cả các vị Đạo Chủ cũng phải nể mặt ba phần.”

Lạc Nam chậc lưỡi, việc này thật sự nằm ngoài hiểu biết của hắn.

Nếu Độ Đạo Môn đã có Đạo Thụ là ác chủ bài, vậy tam đại thế lực khác nói không chừng cũng có thủ đoạn sánh ngang, quả thật không thể xem thường.

“Bất quá làm sao thỉnh cầu Đạo Thụ ban cho Đạo Mộc?” Hắn thắc mắc.

“Đi theo ta!” Hương Trà ra vẻ thần bí phất tay, thả người bay khỏi Thanh Trà Sơn.

“Hai nàng vào động phủ chờ ta quay lại!” Lạc Nam ra hiệu cho Bảo Lan và Dị Nữ, cũng vội vàng đuổi theo sư tỷ.

...

Hai người bay một vòng thật xa, tiến về phía sau lưng của môn phái tìm đến dưới gốc Đạo Thụ ở bên dưới mặt đất.

Nơi này cỏ mọc um tùm, vô số các loại thực vật, cây cối nhỏ hơn bao phủ xung quanh nhìn vô cùng tươi tốt.

Hương Trà cúi người lần mò tìm kiếm một hồi, dùng hai tay dạt cỏ và cây dại xung quanh sang hai bên, lộ ra một cái miếu thờ nhỏ nằm ẩn bên trong đó, phía trước miếu còn có lư hương phủ đầy bụi bặm.

Lạc Nam nhìn mà tròn xoe mắt, không nghĩ đến phía sau Độ Đạo Môn hùng vĩ trang nghiêm lại còn có một chỗ như vậy.

Cái miếu nhỏ này chỉ cao ngang hông người trưởng thành, giống như miếu hoang ven đường để thờ các loại thổ địa, lại bị thảm thực vật vây kín xung quanh, sợ rằng không ai ngó đến.

“Mau thắp nhang, thành tâm cầu khẩn!” Hương Trà nói, còn móc ra đưa cho hắn ba cây nhang.

Lạc Nam làm theo, dùng hoả thuộc tính châm lửa cắm nhang, chắp tay khấn:

“Đạo Thụ tiền bối, tiểu tử cầu xin một chút Đạo Mộc của ngài, mong ngài thành toàn, tiểu tử vạn phần cảm kích.”

Hương Trà nhếch mép, dùng ánh mắt khinh bỉ xem lấy hắn.

Quả nhiên cho đến khi cả ba cây nhang lụi tàn, Đạo Thụ ngay cả một chút phản ứng cũng không có.

“Quỳ xuống thành tâm vào, thảm thiết vào...ngươi không có chân thành ai sẽ lấy một phần cơ thể của mình cho ngươi đây?” Hương Trà hừ một tiếng.

Lạc Nam gãy gãy đầu...đang muốn làm lại một lần nữa, lại nghe Hương Trà lên tiếng:

“Quên mất tiểu tử ngươi đang dùng túi da, sẽ không được chứng.”

Lạc Nam nghe vậy đành phải dùng ánh mắt đáng thương nhìn nàng.

Hương Trà thở dài một hơi: “Thật sự thiếu nợ ngươi.”

Nói xong nàng lấy ra cả một bó nhang khủng bố hàng trăm cây châm lửa đốt lên, nhất thời khói trắng nghi ngút làm Lạc Nam ở bên cạnh ho sặc sụa.

Hương Trà hai tay ôm bó nhang đang rực cháy, bước đến phía trước miếu nhỏ quỳ rạp xuống như sắp nằm sấp ở trên đất, rặn ra hai hàng nước mắt khóc lóc thảm thiết:

“Đạo Thụ có linh, tiểu nữ là đệ tử của Độ Đạo Môn, từ nhỏ đã mồ côi, cô đơn lạc lõng, nay mới may mắn có được một tên sư đệ làm bạn chia sẽ buồn vui.”

“Chỉ tiếc sư đệ này tư chất ngu độn, thiên phú hữu hạn...sắp tới lại phải đối mặt với Thiên Đạo Kiếp nguy cơ vô cùng, sợ rằng là thập tử vô sinh, tìm không ra đường sống.”

“Tiểu nữ ở đây thành tâm cầu khẩn xin một ít vỏ cây, rể cây hay thứ gì của ngài cũng được để giúp hắn gia tăng một tia cơ hội huhuhu...”

Lạc Nam nhìn nàng khóc lóc nằm ở trên đất đến mặt mày lấm lem, trong lòng cũng nhịn không được tê rần, viền mắt ngấn lệ, cảm động đến cực điểm a.

“Huhuhu, Đạo Thụ giống như tổ tiên...chẳng lẽ đành lòng nhìn con cháu tán thân dưới kiếp? Nhìn Độ Đạo Môn ta mất đi một tên đệ tử, nhìn tiểu nữ mất đi một tên sư đệ hay sao? tiểu nữ sẽ chết nếu không có hắn a.” Hương Trà tiếp tục khóc lóc kể lể, bó nhang trong tay quơ tán loạn.

Lạc Nam lúc này liền nhanh trí kích hoạt Cảm Âm Loa hoạt động, thanh âm sầu khổ, đau đớn thảm thiết vô ngần cùng lúc vang lên như nhà có tang.

Miếu nhỏ lắc lư kịch liệt, dường như cũng không chịu nổi bầu không khí này, liền phát ra một tiếng hừ lạnh:

“Xú nha đầu, lần trước ngươi khóc cho sư phụ, lần này khóc cho sư đệ...sắp tới còn khóc cho ai nữa đây?”

Lạc Nam giật bắn người, không ngờ đến Đạo Thụ thật sự hiển linh rồi.

“Đạo Thụ lão nhân gia ngài hào phóng ban tặng nhiều một chút, tiểu nữ đủ dùng lâu dài chắc chắn sẽ không đến khóc nữa.” Hương Trà quệt nước mắt nói...

Nàng biết lần này lại được hiển linh, khả năng thành công đã đạt đến tám chín phần.

Quả nhiên chỉ nghe thanh âm già nua tràn ngập tức giận: “Đây là lần cuối cùng!”

“Đội ơn lão nhân gia.” Hương Trà gật đầu như gà mổ thóc, đem cả bó nhang cắm vào bên trên lư hương, đốt đến đám cỏ hoang xung quanh cháy hừng hực.

Miếu nhỏ lại một lần nữa lắc lư không ngừng, sau đó bên trong như hình thành một vùng không gian riêng biệt, lần lượt xuất hiện từng nhánh cây, từng lớp vỏ cây...

Lạc Nam nhìn sơ qua, số lượng không hề ít...

“Đội ơn Đạo Thụ tiền bối.” Hắn cũng cung kính chắp tay cúi đầu.

Hương Trà nín khóc mỉm cười ba trăm sáu mươi độ, hưng phấn dùng Nhẫn Trữ Vật vơ vét tất cả.

Lúc này nàng mới đứng lên, cẩn thận che đậy miếu thờ nhỏ lại không để cho ai nhìn thấy.

“Trở về!” Bỏ lại một câu, Hương Trà nhanh chóng bay đi.

Lạc Nam hưng phấn theo sát phía sau.

...

Trở về Thanh Trà Sơn, Hương Trà đã dùng Đạo Lực tẩy rửa toàn bộ lấm lem, khôi phục vẻ ung dung lười biếng như thường ngày, ngồi trên tảng đá bắt chéo hai chân nói:

“Thỉnh được hai lần, sợ rằng ngày sau không thỉnh được nữa...bất quá lần này thu được không ít a.”

“Sư tỷ, rốt cuộc cái miếu kia là sao?” Lạc Nam nhịn không được nói ra tò mò.

Hắn chưa từng nghĩ một cái miếu nhỏ bị che giấu lại là nơi có thể câu thông với Đạo Thụ.

“Nó liên quan đến nguồn gốc khai môn lập phái của Độ Đạo Môn, đã trôi qua vô vàn năm tháng, các thế hệ sau này đều đã quên lãng sự tồn tại của cái miếu nhỏ đó.” Hương Trà nói rằng:

“Giải thích thì khá dài dòng, ngươi chỉ cần biết cũng nhờ cái miếu đó nên Độ Đạo Môn mới được như ngày hôm nay, hơn nữa chuyện này là tuyệt mật, không được để bất kỳ ai biết đến sự tồn tại của nó.”

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, chỉ cảm thấy sư tỷ này của mình hiểu biết quá mức sâu rộng, rốt cuộc thì tương lai nàng đã trải qua những chuyện gì?

Bất quá hắn đã ghi nhớ vị trí cái miếu kia, nói không chừng tương lai sẽ cần đến.

“Được rồi, luyện đi!”

Hương Trà đem Nhẫn Trữ Vật ném cho hắn, vui vẻ nói:

“Từng ấy Đạo Mộc, không những luyện được Đạo Mộc Nhân...mà có thể tận dụng ngày sau luyện được cả Thần Đạo Binh ấy chứ.”

“Hắc hắc.” Lạc Nam nở nụ cười hứng thú.

Hai người bắt tay vào luyện chế Đạo Mộc Nhân...

Không thể không nói lần này Đạo Thụ là quyết tâm đuổi người, cho một lần sau cuối...số lượng Đạo Mộc ước chừng mấy tấn.

Lạc Nam và Hương Trà luyện ra được mười con Đạo Mộc Nhân mà chỉ mới dùng hết một phần ba lượng gỗ.

Chợt cảm ứng được có người tiếp cận Thanh Trà Sơn, hai người vội vàng thu hồi tất cả.

Nào ngờ người tiến đến là Không Mộc Đạo Nhân đã lâu không thấy.

“Tham kiến tiền bối.” Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

“Ừm, lần này lão thân đến gặp ngươi...chuyện lần trước ngươi vẫn nhớ chứ?” Không Mộc Đạo Nhân nói thẳng vào vấn đề:

“Hiện tại tu vi của ngươi đã đủ điều kiện, chỉ cần gia nhập Đạo Thống cũng như thu thập đủ Điểm Cống Hiến là có thể đảm nhiệm chức vị cao hơn, ví như sơn chủ, trưởng lão, tuỳ vào mong muốn của ngươi...”

“Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta đã suy nghĩ sẽ gia nhập vào Đạo Thống nào rồi, không lâu sau sẽ tự đến tiếp nhận.” Lạc Nam nghiêm túc trả lời.

“Như vậy rất tốt.” Không Mộc Đạo Nhân hài lòng cười, nhìn sang Hương Trà trừng mắt nhìn, mở miệng mắng:

“Ngươi xem sư đệ của ngươi cố gắng như thế, nhập môn chưa được bao lâu đã có thành tựu đáng kinh ngạc, ngược lại ngươi suốt ngày lười biếng, giậm chân tại chỗ.”

“Haha, ta có sư phụ và sư đệ bảo kê, còn sợ gì ai?” Hương Trà thoải mái cười đắc ý.

Không Mộc Đạo Nhân bất đắc dĩ thở dài, dường như đã sớm biết bản tính của đệ tử nên cũng lười nói thêm, ngự không mà đi.

“Sư phụ gần đây tu luyện ở Trưởng Lão Đường của Toàn Chức Đạo Thống, nơi đó hiệu quả cao hơn Thanh Trà Sơn.” Hương Trà giải thích:

“Rất hiếm khi bà ấy trở về, xem ra lần này cũng là vì chuyện của ngươi mà sốt ruột.”

Lạc Nam cảm kích gật đầu, bất chợt nhớ ra một vấn đề:

“Sư tỷ, Loạn Đạo Thần Quốc sở hữu quân đội đến tận 4000 tên Thiên Đạo Cảnh, dù tất cả đệ tử, trưởng lão của chúng ta tập hợp lại cũng không có nhiều Thiên Đạo như thế a.”

Chẳng lẽ nội tình của Loạn Đạo Thần Quốc và Độ Đạo Môn chênh lệch lớn đến thế sao?

“Mặc dù xét tổng thể, quả thật Độ Đạo Môn có vẻ kém hơn nhưng ngươi cũng đừng xem nhẹ.” Hương Trà nhún nhún vai:

“Ngoại trừ những gì ngươi thấy, bất cứ thế lực nào cũng có chiều sâu của nó...giống như Độ Đạo Môn có một cổ lực lượng gọi là Hộ Thần Pháp, bọn hắn chỉ làm việc dưới trướng của ba vị Đạo Chủ, chuyên làm các nhiệm vụ bí mật, giải quyết phản đồ hoặc trừng trị những kẻ ảnh hưởng đến lợi ích của Độ Đạo Môn, hành tung thần bí chỉ được điều động khi có đại sự.”

“Lần trước khi chuẩn bị khai chiến với Đạo Quốc, đã có bóng dáng của Hộ Thần Pháp xuất hiện...số lượng cũng không ít đâu.”

“Thì ra là như vậy.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Hương Trà lúc này mới hứng thú hỏi hắn:

“Ngươi đã chọn Đạo Thống nào?”

...

=== Chương 2846: Toàn Chức Truyền Thừa ===

 

Độ Đạo Thư Viện...

Vẫn là khung cảnh giống như lần trước khi Lạc Nam bước đến nơi này.

Đối diện với hắn là ba đại môn...bên trên mỗi một đại môn đều có viết bốn chữ tương ứng.

Vực Thần Truyền Thừa – Thiên Âm Truyền Thừa – Toàn Chức Truyền Thừa.

Bản thân Lạc Nam đã từng lưỡng lự, do dự và đắn đo khá nhiều lần...

Nhưng mà hiện tại sau khi đã cân nhắc kỹ lưỡng, hắn không chần chờ nữa.

Ánh mắt loé lên một tia kiên định, bước thẳng vào một đại môn nằm ở bên tay trái của mình.

Toàn Chức Truyền Thừa!

Không sai, Lạc Nam đã tuyển chọn Toàn Chức Đạo Thống sau khi cân nhắc với Vực Thần Đạo Thống.

Đan Phỉ vẫn luôn chiếu cố hắn từ những ngày đầu, sự quan tâm của nàng vượt lên so với Vực Thần Đạo Thống, nội tâm Lạc Nam vẫn luôn cảm kích.

Vực Thần Đạo Thống có thể gia tăng chiến lực của Lạc Nam lên rất nhiều, nhưng bản thân hắn hiện tại cũng không hề thiếu thủ đoạn chiến đấu, nhất là sau khi nhận được truyền thừa của Loạn Phàm và khai mở thêm một vạn hành tinh...

Ngược lại thì các lĩnh vực như Luyện Đan, Luyện Phù, Luyện Khí, Chiến Trận...của hắn đã rất lâu rồi vẫn chưa có tiến triển, trở nên lạc hậu so với tu vi.

Đối với các đệ tử của Độ Đạo Môn, việc gia nhập Toàn Chức Đạo Thống sẽ khiến chiến lực của ngươi thụt lùi so với hai Đạo Thống còn lại, không thể cường thế xông pha chiến trường, ngược lại phải lùi về phía sau một bước đảm nhiệm vai trò phụ trợ.

Nhưng đối với một kẻ đã có sẳn chiến lực nghịch thiên từ các thủ đoạn khác như Lạc Nam, hắn lại cần Toàn Chức Đạo Thống để có thể hoàn thiện bản thân trên mọi lĩnh vực.

Huống hồ Toàn Chức Đạo Thống cũng có các truyền thừa liên quan đến phương diện chiến đấu giống như Trận Pháp, Thống Quân, Phù Chú, Ngự Thú...

Đã lựa chọn là không hối tiếc, Lạc Nam dứt khoát bước xuyên qua đại môn.

Một không gian cổ kính hiện ra trong tầm mắt.

Nơi này giống như một thư viện khổng lồ, nơi có vô số quyển sách, quyển trục được sắp xếp cẩn thận thành những tầng, những khu vực khác nhau từ thấp đến cao.

Nơi này rộng lớn đến mức, Lạc Nam phải ngẩng thật cao để nhìn lên vẫn chưa thấy điểm cuối tầm mắt, hắn như một người tí hon bước vào bể kiến thức của gã khổng lồ.

Lạc Nam nhìn thoáng qua, có thể nhìn thấy ở các khu vực đều có chú thích cẩn thận ở mỗi lĩnh vực khác nhau như Luyện Đan, Luyện Khí, Trận Pháp, Luyện Trùng, Thiên Cơ...không thiếu thứ gì.

Nhưng khiến hắn chú ý nhất lại là một pho tượng đứng giữa trung tâm thư viện.

Đây là pho tượng của một vị nam tử trung niên diện mục nghiêm nghị...tay trái của hắn cầm một đan đỉnh, tay phải của hắn cầm một chiếc búa thợ rèn, áo bào trên thân có Phù Văn luân chuyển, dưới chân đạp trên Trận Pháp, sau lưng là hư ảnh quân đội gầm vang, đi bên cạnh còn có cả Thần Thú trung thành như hộ vệ...

Dường như tất cả các loại lĩnh vực của tu sĩ đều thuộc về hắn.

Cảm giác được Thần Đạo Quy Tắc luân chuyển, Lạc Nam liền suy đoán thân phận của vị nam tử trung niên này có khả năng là tổ tiên của Toàn Chức Đạo Thống.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam bước đến phía trước pho tượng cung kính hành lễ:

“Tiểu đệ tử của Độ Đạo Môn, hôm nay thành tâm gia nhập Toàn Chức Đạo Thống, mong được tổ tiên thu nhận.”

Thoại âm rơi xuống, pho tượng bỗng nhiên chấn động.

Khoảnh khắc đó, thời gian và không gian xung quanh đều ngưng lại.

Từ giữa mi tâm của pho tượng, một tia Thần Đạo Quy Tắc bắn thẳng xuống đầu Lạc Nam, xâm nhập vào bên trong linh hồn hắn.

Lạc Nam âm thầm kinh hãi, nếu bị Thần Đạo Quy Tắc này kiểm tra linh hồn, thân phận thật sự của hắn chắc chắn bại lộ.

Nhưng nếu không để Thần Đạo Quy Tắc xâm nhập, vậy hậu quả càng thêm khó lường, giống như có tật giật mình vậy.

Lạc Nam cắn răng, quyết định liều một lần, thả lỏng toàn thân để mặc Thần Đạo Quy Tắc xâm nhập.

Hắn cảm giác được Thần Đạo Quy Tắc này luân chuyển như dòng chảy khắp ngõ ngách bên trong linh hồn của mình, quan sát toàn bộ ký ức cũng như kiểm nghiệm căn cơ, thiên phú.

Lạc Nam lúc này thở mạnh cũng không dám, ngoại trừ bí mật từ Hệ Thống...còn lại tất cả quá khứ và thực tại đều bị soi hết một lần.

Các đại thế lực quả nhiên đều có thủ đoạn riêng biệt của bọn họ, nếu ngươi muốn nhận được truyền thừa cao cấp nhất liên quan đến nội tình, ngươi phải chứng minh bản thân mình trong sạch.

Lạc Nam không biết mình có được coi là trong sạch hay không...nhưng nội tâm hắn vẫn luôn xem Độ Đạo Môn là thế lực của mình, muốn lôi kéo Độ Đạo Môn về phía mình...âm thầm trợ giúp các đệ tử Độ Đạo Môn, cũng chưa từng sinh ra ý định hãm hại xấu xa nào cả.

“Công tử yên tâm đi! Đây là Thần Đạo Quy Tắc do tổ tiên của Toàn Chức Đạo Thống lưu lại, chỉ cần xác định ngươi không có địch ý, thật lòng muốn trở thành người của thế lực là sẽ thông qua.” Thanh âm êm ái của Kim Nhi vang lên bên tai:

“Về phần ngươi có thể khiến Độ Đạo Môn đứng về Phá Đạo Hội hay không thì phải xem bản lĩnh của ngươi, việc này chẳng gây bất lợi gì với tông môn cả.”

“Sao nàng không nói sớm? Doạ ta sợ một phen.” Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Lôi kéo Độ Đạo Môn đứng về Phá Đạo Hội cũng tuỳ vào cách thức hành động mà phân biệt tốt xấu.

Nếu như ngươi dùng thủ đoạn bẩn thỉu, vô liêm sỉ, không từ mọi thủ đoạn để đạt được mục đích...đó lại là một loại chuyện khác.

Còn Lạc Nam từ khi gia nhập đến nay đều cố gắng thể hiện bản thân, dùng chính tiềm lực của mình khiến mọi người tin phục, ra tay cứu Cầm Thanh Vận, Cầm Dao Nhã các nàng, thậm chí còn nhiều lần mang đến danh dự cho Độ Đạo Môn...

OANH.

Xác định hắn đủ tiêu chuẩn, Thần Đạo Quy Tắc bất chợt nổ tung.

Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu choáng mắt hoa, ngã lăn ở trên mặt đất, cơ thể mất đi khống chế.

Ở bên ngoài, pho tượng bất chợt sáng lên rạng rỡ như mặt trời, ánh sáng bao phủ toàn bộ thư viện.

Luồng Thần Đạo Quy Tắc sau khi phát nổ liền phân tán thành vô số thông tin như thác lũ truyền thẳng vào trong đại não của hắn.

Một giọng nói trầm thấp như đến từ hoang sơ, như trải qua vô vàn năm tháng vang vọng bên trong linh hồn:

“Con đường tu luyện, đại đạo vô ngần...dù ngươi có thọ cùng nhật nguyệt, tu vi đạt đến đỉnh phong cũng không đủ tư cách vỗ ngực tự xưng tinh thông mọi lĩnh vực, nắm giữ mọi đại đạo trong tay.”

“Bản thân ta là kẻ ưa thích chinh phục mọi lĩnh vực, cố chấp cả một đời trên mọi phương diện nhưng cuối cùng vẫn không thể đạt đỉnh ở bất cứ lĩnh vực nào, thật là thất bại.”

“Trong sự tiếc nuối đó, ta bằng vào cảm ngộ và hiểu biết của bản thân tạo nên Toàn Chức Đạo Kinh, hy vọng tương lai xa xăm mờ mịt...sẽ có hậu bối kế thừa hoàn thành di nguyện.”

Thanh âm có vẻ không cam lòng, lại có vẻ như được giải thoát khiến Lạc Nam nghe mà cảm thấy được sự bất đắc dĩ của đối phương, sự bất lực trước sự rộng lớn mênh mông của vô vàn đại đạo không có giới hạn...

Dù đây rất có thể là một vị Thần Đạo Cảnh đứng trên đỉnh thiên hạ, cho đến cuối cùng vẫn còn đọng lại tiếc nuối không thể tiêu tan...

Toàn Chức Đạo Kinh.

Tầng thứ nhất – Ngộ Đạo Thức.

Tầng thứ hai – Diễn Đạo Hành.

Tầng thứ ba – Thiên Đạo Chi Dụng.

Tầng thứ tư – Khai Sáng Đạo Pháp.

Tầng cuối cùng – Thần Đạo Chi Năng.

Lạc Nam rùng mình tỉnh lại, nhịp tim đập lên thình thịch, hưng phấn siết chặt nắm tay.

Hắn biết lần này mình chọn đúng rồi.

Toàn Chức Đạo Kinh thật sự là một môn công pháp vô cùng đặc biệt, không để hắn thất vọng.

Trước đó hắn từng suy đoán Toàn Chức Đạo Kinh của Toàn Chức Đạo Thống chắc hẳn là một môn công pháp chứa đựng tri thức về toàn bộ loại lĩnh vực trong trời đất này...

Nhưng hiện tại sau khi tiếp nhận, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Toàn Chức Đạo Kinh.

Đây là một môn công pháp có thể coi là toàn năng.

Không sai, là toàn năng.

Bởi vì thứ mà Toàn Chức Đạo Kinh mang lại không thiên về bất cứ lĩnh vực nào cả, ngược lại là do tự thân người tu luyện lựa chọn và áp dụng Toàn Chức Đạo Kinh vào sở trường của mình.

Ngộ Đạo Thức là tầng đầu tiên, đây là tầng cơ bản nhất để tu sĩ Chí Tôn bắt đầu nhập Đạo...

Ngộ Đạo Thức giúp ngươi dễ dàng lĩnh ngộ quy tắc chi lực và nhập đạo trên mọi lĩnh vực.

Ví dụ như ngươi là một Luyện Đan Sư, ngươi có thể thông qua Ngộ Đạo Thức mà lĩnh ngộ các quy tắc liên quan đến Đan Thuật.

Ví dụ như ngươi là một Chiến Trận Sư, ngươi có thể thông qua Ngộ Đạo Thức mà lĩnh ngộ quy tắc liên quan đến Trận Pháp.

Ví dụ như ngươi là một Trùng Sư, ngươi có thể thông qua Ngộ Đạo Thức để lĩnh ngộ quy tắc liên quan đến Cổ Trùng.

Tầng thứ hai Diễn Đạo Hành, đây là tầng giúp ngươi đem Quy Tắc Chi Lực của mình thực hành vào các lĩnh vực, giống như Đan Phỉ từng dùng Quy Tắc hoá thành Đan Đỉnh, cũng giống như việc đem Quy Tắc Chi Lực dung nhập, diễn hoá ra Trận Pháp mà người của Chiến Trận Đường hay làm.

Tầng thứ ba Thiên Đạo Chi Dụng, đây là tầng giúp ngươi lĩnh ngộ ra Thiên Đạo Quy Tắc trên mọi lĩnh vực và đột phá Thiên Đạo Cảnh...

Tầng thứ tư Khai Sáng Đạo Pháp sẽ gia tăng ngộ tính, thiên phú của ngươi trên lĩnh vực mà ngươi tinh thông, từ đó ngươi có thể thoải mái khai phát, sáng tạo những công thức luyện đan mới, những thủ pháp luyện khí mới, những trận pháp mới...có được thành tựu độc nhất vô nhị thuộc về lĩnh vực của mình.

Tầng cuối cùng Thần Đạo Chi Năng, vận dụng quyền năng của Thần Đạo Quy Tắc áp dụng lên lĩnh vực mà người mong muốn, trở thành Đan Thần, Khí Thần, Phù Thần, Trận Thần, Trùng Thần...Ngự Thú Thần...tuỳ vào con đường mà ngươi lựa chọn.

Nói tóm lại, Toàn Chức Đạo Kinh không ép buộc ngươi phải tinh thông mọi lĩnh vực, mà ngược lại nó chính là công pháp mang tính phụ trợ cho bất cứ lĩnh vực nào trong thiên hạ.

Dù ngươi mang chức nghiệp gì, ngươi đều có thể tu luyện Toàn Chức Đạo Kinh và nhờ vào nó đăng đỉnh, trở thành Thần Đạo Cảnh trong lĩnh vực của riêng ngươi.

Nếu ngươi là Luyện Đan Sư, vậy chỉ cần dựa vào Toàn Chức Đạo Kinh phát triển và tiến bộ trên phương diện Luyện Đan là đủ, chẳng cần bận tâm đến những phương diện khác.

Đây là lý do vì sao Toàn Chức Đạo Thống đa dạng lĩnh vực ở Độ Đạo Môn...từ luyện đan, luyện khí, luyện phù, ngự thú, chiến trận, thống quân...tất cả đều thuộc về Toàn Chức Đạo Thống.

Đối với một kẻ mỗi thứ đều hiểu biết một chút như Lạc Nam, Toàn Chức Đạo Kinh không thể nghi ngờ là thứ có thể giúp hắn phát triển toàn diện.

Nếu đem Toàn Chức Đạo Kinh truyền thụ cho các thê tử của hắn, bất kỳ ai trong số các nàng cũng có thể vận dụng nó theo một cách khách nhau, tuỳ vào lĩnh vực của từng người.

Sự đặc biệt của Toàn Chức Đạo Kinh chính là như thế...nó không bị hạn chế, không bị giới hạn trong bất cứ lĩnh vực nào.

Dù ngươi chỉ sở hữu một nghề hay là một vạn nghề, Toàn Chức Đạo Kinh đều đáp ứng được.

Đương nhiên việc tu luyện công pháp này đạt thành tựu như thế nào cũng tuỳ thuộc vào thiên phú và khả năng của từng người.

Có kẻ tu luyện Toàn Chức Đạo Kinh cả đời vẫn không tiến triển, có kẻ lại bằng vào môn công pháp này mà đạt đến Thần Đạo Cảnh.

Cùng là một công pháp, thành quả đạt được lại có thể chênh lệch như trời và đất.

“Đa tạ tổ tiên tán thành.”

Lạc Nam kính cẩn hướng pho tượng cúi thấp đầu, trong lòng cảm khái vị này đúng là nhân vật kinh tài tuyệt diễm, vậy mà có thể phát minh ra công pháp toàn diện như vậy.

Hắn thầm nghĩ mình sẽ mất rất nhiều thời gian mới có thể khai thác, tận dụng triệt để được Toàn Chức Đạo Kinh.

Thế là hắn bắt đầu quan sát bên trong thư viện, tìm một số thứ hữu ích với mình đổi lấy.

...

“Đến tầng cuối cùng...điều này làm sao có thể?”

Bên trong một không gian mật, mấy thân ảnh thần bí đang ngồi với nhau, lắp bắp kinh hãi nhìn lấy cảnh tượng này.

Bọn hắn đều là nhân vật cao tầng của Toàn Chức Đạo Thống, có người đứng đầu Trận Pháp Đường, có người đứng đầu Luyện Khí Đường...trong đó có cả vị Đan Thần duy nhất của Độ Đạo Môn, mẫu thân của Đan Phỉ, đảm nhiệm vị trí Nhị Trưởng Lão toàn môn phái.

Nên biết rằng từ trước đến nay, tổ tiên truyền thừa công pháp cũng có phân loại cấp bậc.

Tuỳ vào ánh sáng của pho tượng phát ra mỗi khi truyền thụ mà kết luận, đại đa số đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống chỉ được truyền thừa đến tầng thứ ba mà thôi.

Trong đó các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ của Toàn Chức Đạo Thống hiện nay cũng chỉ được truyền thừa đến tầng thứ tư – Khai Sáng Đạo Pháp.

Toàn bộ Độ Đạo Môn, chỉ có Toàn Chức Đạo Chủ và Nhị Trưởng Lão là nắm giữ trọn vẹn năm tầng của Toàn Chức Đạo Kinh, những người khác đều chưa được tổ tiên tán thành.

Nhưng mà để được nắm giữ toàn bộ Toàn Chức Đạo Kinh, bọn hắn cũng phải trải qua nhiều lần đến thỉnh cầu tổ tiên, sau khi làm ra cống hiến to lớn mới được đến tầng cuối cùng.

Giống như Đan Phỉ, sắp tới phải chờ đến khi nào đạt đến trình độ của một Đan Thiên Đạo Viên Mãn mới hy vọng đến thỉnh cầu tổ tiên, tiếp nhận tầng cuối cùng để tìm kiếm cơ hội đột phá Thần Đạo Cảnh.

Ấy thế mà Lạc Nam vừa mới bái nhập, lại ngay lập tức được ưu ái ban cho trọn vẹn năm tầng công pháp hoàn chỉnh.

Khoảnh khắc đó ánh sáng từ pho tượng bao trùm toàn bộ thư viện, kinh động đến mấy lão già đang ẩn mình trong bóng tối.

Điều này quá mức nghịch thiên, phá tan tiền lệ và lịch sử truyền thừa từ trước đến nay.

“Nhanh, phải báo cho Đạo Chủ.” Nhị Trưởng Lão kích động nói:

“Lần này Toàn Chức Đạo Thống chúng ta sắp quật khởi.”

“Không cần, ta đã biết...” Một thanh âm huyền ảo nhàn nhạt truyền vào tai bọn hắn:

“Từ giờ Tiểu Ma sẽ có thân phận đặc thù ở Toàn Chức Đạo Thống, ngay cả các ngươi cũng phải toàn tâm hỗ trợ hắn khi cần thiết.”

Các thân ảnh nghe vậy toàn thân run lên, cung kính gật đầu:

“Tuân lệnh Đạo Chủ!”

...

Cầu mong tất cả mọi người đang ở vùng có bão đều tai qua nạn khỏi, bình an vô sự.

Xin gửi đến mọi người những điều tốt lành nhất.

=== Chương 2847: Toàn là lão hồ ly ===

 

Lạc Nam ở trong Toàn Chức Truyền Thừa, dùng toàn bộ Điểm Cống Hiến còn lại đổi lấy được một Trận Pháp và một Khí Phổ có đẳng cấp Thiên Đạo Cực Phẩm.

Bởi vì đã có Dược Thần truyền thừa nên hắn cũng không mua sắm những tri thức liên quan đến luyện đan, ngược lại ưu tiên cho Trận Pháp và Luyện Khí...

“Khanh khách, tiểu tử có ánh mắt...lựa chọn rất sáng suốt.”

Vừa bước ra khỏi thư viện, một tiếng cười rộ liền vang lên bên tai.

Chỉ thấy Đan Phỉ hôm nay mặc trên người bộ sườn xám đỏ rực ôm sát cơ thể, khoe trọn những đường cong dụ hoặc, ngũ quan tuyệt mỹ toả sáng đang đứng chờ sẳn, hiển nhiên tâm trạng đang rất tốt.

“Sau này nhờ sư tỷ chiếu cố nhiều hơn.” Lạc Nam chắp tay nói.

“Đương nhiên rồi, thiên tài ở bất cứ nơi nào cũng đều được ưu ái.” Đan Phỉ gật đầu cười tủm tỉm:

“Sư tỷ có quà nhập môn cho ngươi, thích thứ gì cứ việc nói.”

Lạc Nam đến Độ Đạo Thư Viện tiếp nhận truyền thừa cũng không có nói với ai, vừa rồi là mẫu thân của Đan Phỉ truyền âm báo tin nên nàng mới hay chuyện chạy đến đón hắn.

Mẫu thân cũng đã căn dặn rõ ràng, ngày sau Toàn Chức Đạo Thống sẽ tạo điều kiện cho Lạc Nam phát triển, yêu cầu Đan Phỉ tìm hiểu tâm tư, nhu cầu của hắn.

Tâm tình của Đan Phỉ đang rất tốt, việc đoạt được người về phía mình khiến hai Đạo Thống còn lại thất thế khiến nàng cảm giác rất có thành tựu.

“Đệ chưa có đóng góp gì cho Đạo Thống của mình, sao dám nhận quà từ sư tỷ?” Lạc Nam khách khí nói.

“Hừ, việc ngươi lựa chọn Toàn Chức Đạo Thống đã là đóng góp to lớn rồi.” Đan Phỉ vỗ vỗ ngực đầy kiêu hãnh:

“Hiện tại Toàn Chức Đạo Thống chúng ta đã có yêu nghiệt chiến lực khủng bố, để xem còn kẻ nào dám xem thường Toàn Chức Đạo Thống không ai biết chiến đấu.”

“Nếu đã vậy đệ cũng không khách khí, sư tỷ có thể cho ta một số nguyên liệu luyện khí để nâng cấp Thiên Đạo Bảo cho Hồn Tu không?” Lạc Nam thoải mái hỏi.

“Không thành vấn đề, cứ giao việc này cho ta.” Đan Phỉ đồng ý cái rụp, hào phóng khoác vai hắn nói:

“Trước mắt ta mang ngươi đi chọn chỗ ở, với thân phận hiện tại cũng nên ở nơi có hoàn cảnh tu luyện tốt hơn, Luyện Đan Đường, Luyện Khí Đường hay bất cứ nơi nào ở Toàn Chức Đạo Thống cũng được.”

“Cái này thì không cần đâu, đệ đã quen ở Thanh Trà Sơn rồi.” Lạc Nam lập tức lắc đầu từ chối.

“Làm sao được? Thanh Trà Sơn chỉ là nơi trồng trà, hoàn cảnh cơ bản...sẽ hạn chế cho việc tu luyện của ngươi.” Đan Phỉ nhíu mày.

“Thật ra nơi ở không quan trọng, sư tỷ có thấy ta ở yên một chỗ không?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Nói vậy cũng đúng.” Đan Phỉ vuốt cằm, quả thật cái tên này thường hay chạy đông chạy tây, không đi làm nhiệm vụ thì cũng đi lịch lãm rèn luyện, rất ít thời gian ở tại tông môn tu luyện.

“Ở đâu thoải mái nhất là được mà.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Được rồi, bất quá ngươi hiện tại đã là người của Toàn Chức Đạo Thống, nên đổi lệnh bài và đồng phục.” Đan Phỉ đưa cho hắn một khối Toàn Chức Lệnh có tác dụng chứa đựng vật phẩm, bên trong đã có sẳn vài bộ đồng phục.

“Đa tạ sư tỷ.” Hắn chắp tay nhận lấy.

“Tạm thời cứ như vậy, ta trước tiên chuẩn bị nguyên liệu cho ngươi.” Đan Phỉ hài lòng rời đi.

Lạc Nam đang định về Thanh Trà Sơn chuẩn bị cho những bước cuối cùng trước khi đột phá Hồn Thiên Đạo rồi nghênh đón Thiên Đạo Kiếp.

Bất quá lúc này hai thân ảnh bỗng nhiên hạ xuống trước mặt hắn.

“Sư huynh, sư tỷ.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi chào hỏi.

“Tiểu Ma sư đệ, ngươi tại sao có thể như thế? Biết bao nhiêu mỹ nhân ở Vực Thần Đạo Thống chờ ngươi đến, kết quả ngươi chạy sang Toàn Chức Đạo Thống.” Bùi Vũ than ngắn thở dài, trực tiếp nắm lấy cánh tay hắn:

“Đi! trả lại truyền thừa của Toàn Chức Đạo Thống, sang Vực Thần Đạo Thống của ta.”

Lạc Nam bất đắc dĩ rụt tay lại lắc đầu: “Ý đệ đã quyết, mong sư huynh thông cảm...”

“Với thiên phú và khả năng chiến đấu của ngươi, chỉ có Vực Thần Đạo Thống mới đủ sức giúp ngươi phát huy hết tiềm lực, ngươi tại sao không hiểu?” Bùi Vũ hừ một tiếng:

“Huống hồ ngươi đã luyện được tầng một của Vực Thần Đạo Kinh, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp.”

Bùi Vũ cực kỳ thưởng thức cách làm người cũng như tiềm lực của tên sư đệ này nên mới nhiều lần cố gắng lôi kéo, đổi lại là người khác dù cầu xin vào Vực Thần Đạo Thống hắn cũng lười ngó đến.

Khi biết tin Lạc Nam vào Toàn Chức Đạo Thống, Bùi Vũ liền nhảy dựng, lập tức tìm đến muốn hắn đổi ý định.

“Đệ cảm thấy phương diện chiến lực của mình đã tạm ổn nên muốn nghiên cứu thêm các lĩnh vực khác...cuối cùng quyết định Toàn Chức Đạo Thống.” Lạc Nam nghiêm túc đáp:

“Hơn nữa dù gia nhập Đạo Thống nào thì đệ cũng là người của Độ Đạo Môn, vẫn là sư đệ của các vị.”

Cầm Thanh Vận đứng ở bên cạnh nghe hắn nói vậy cũng không tiện nói thêm lời nào...gần đây Thiên Âm Đạo Thống thu được vài thiên tài như Phụng Tiểu Thất, Huyễn Mộng nên việc bỏ lỡ Tiểu Ma tuy rằng đáng tiếc nhưng cũng không cảm thấy quá mức thất vọng.

“Haizz, nhân vật như ngươi nên tập trung vào chiến lực, mấy thứ như luyện đan, luyện phù có người của Toàn Chức Đạo Thống làm rồi, thật không hiểu tại sao ngươi lại còn muốn chen vào.” Bùi Vũ thở dài một tiếng, vỗ vỗ bả vai hắn:

“Bất quá sư huynh sẽ tôn trọng quyết định của ngươi, chỉ tiếc ngươi và Vực Thần Đạo Kinh vô duyên.”

Lạc Nam cảm kích gật đầu, hắn cảm giác được Bùi Vũ là thật tâm muốn mình về cùng một phe cánh.

Đáng tiếc Bùi Vũ không biết thân phận thật sự của hắn, không thể hiểu được lý do hắn lựa chọn Toàn Chức Đạo Thống.

Vực Thần Đạo Kinh rất mạnh, nhưng giờ đã có được Loạn Đạo Kiếm Quyết...hắn sẽ ưu tiên Toàn Chức Đạo Kinh hơn.

Về phần ân tình của Vực Thần Đạo Thống và Thiên Âm Đạo Thống, hắn sẽ báo đáp khi có cơ hội.

“Toàn Chức Đạo Thống cũng rất tốt, tương lai thế hệ chúng ta sẽ cố gắng để Độ Đạo Môn trở thành thế lực đứng đầu Đạo Địa.” Cầm Thanh Vận khích lệ hắn.

“Chắc chắn rồi.” Lạc Nam nở nụ cười.

Ba người lại trò chuyện một hồi, Bùi Vũ khuyên Lạc Nam dù có nghiên cứu các lĩnh vực khác thì cũng đừng quên sở trường của mình là chiến đấu, còn Cầm Thanh Vận nhận ra hắn chuẩn bị đột phá Hồn Thiên Đạo, có ý muốn giúp đỡ nhưng hắn nói mình đã chuẩn bị sẳn sàng.

Sau cùng Lạc Nam hứa rằng sẽ không để sư huynh và sư tỷ thất vọng, ba người tạm thời tách biệt.

...

“Sư tỷ, ngươi cảm thấy sắp tới đệ nên đi đâu độ kiếp?”

Trở về Thanh Trà Sơn, Lạc Nam hỏi Hương Trà một vấn đề.

Bởi vì động tĩnh độ kiếp của hắn từ trước đến nay luôn rất lớn, mà lần này càng là sẽ khủng bố nhất từ trước đến nay, mấy lần trước chỉ mới hiển lộ một góc băng sơn cũng đủ khiến người khác tê dại cả da đầu...

Nếu tuỳ tiện độ kiếp ở một nơi nào đó chắc chắn sẽ kinh động vô số cường giả tìm đến quan sát, rồi lại phát hiện ra tung tích của hắn.

Lạc Nam hiện tại đang bị phát động truy sát, cái đầu của hắn được Đạo Quốc và Đạo Vực treo thưởng rất cao, không thể không đề phòng.

“Vào Tứ Đạo Cổ Lâm chứ còn đâu nữa?” Hương Trà lười biếng ngáp một cái:

“Vào đó không lo bị cảm ứng được, phần đông tu sĩ cũng rất khó xuyên qua tầng tầng lớp lớp địa hình phức tạp và hỗn loạn để nhìn thấy ngươi, cùng lắm là thấy được thiên đạo kiếp giữa thiên không thôi.”

“Nhưng Tứ Đạo Cổ Lâm là địa bàn của Yểm Ma Điện, ta lo ngại sẽ có cường giả Yểm Ma Điện phát hiện.” Lạc Nam nói.

Yểm Ma Điện là thế lực sát thủ mạnh nhất Đạo Giới, nếu lọt vào tầm mắt của bọn hắn thì nguy hiểm.

“Xém chút quên mất, hiện tại mạng của ngươi đã được treo thưởng rất cao, Yểm Ma Điện kiểu gì cũng sẽ hứng thú.” Hương Trà tặc lưỡi:

“Thôi thì chịu khó chạy đến Đạo Hải một chuyến đi, ở đó có một khu vực được gọi là Vô Linh Chi Hải...là một vùng biển chết chóc không có bất kỳ sinh linh nào tồn tại, không có tài nguyên, sâu đến tận cùng, nghìn vạn dặm đều tối đen như mực...”

Ánh mắt Lạc Nam loé sáng, cảm thấy một nơi như vậy rất là không tệ.

Hắn đã từng đến Đạo Hải một lần, cũng xem như là có kinh nghiệm.

Tán Kiếp Phù đã có, Đạo Mộc Nhân đã chuẩn bị sẳn sàng...

Kế hoạch tiếp theo của Lạc Nam là đột phá Hồn Thiên Đạo, sau đó lên đường tiến về Yểm Ma Điện tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh.

Một khi trở thành Yểm Thiếu của thế lực sát thủ hàng đầu Đạo Giới, hắn mới có thể thoải mái hơn để hành động, từ đó bắt đầu tính toán thế cục toàn thiên hạ.

Hiện tại căn cơ ở Đạo Giới còn quá yếu, rất nhiều đại sự chưa đủ khả năng nhúng tay vào.

...

Tam Đạo Môn.

Bên trong một đại điện sừng sững...

Ba nhân vật đứng đầu cho tam đại Đạo Thống ngồi trên bảo toạ, lần lượt là Hoạ Thần Đạo Chủ, Thi Thần Đạo Chủ và Lập Thể Đạo Chủ.

Ở phía dưới, đối diện với ba vị Đạo Chủ là ba nhân vật thiên tài đại diện cho thế hệ kế cận, lần lượt là Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan và Lâm Thiên.

“Nói đi! Tại sao con lại dính vào chuyện lần này? con có quan hệ gì với Phá Đạo Hội?” Hoạ Thần Đạo Chủ nhìn thẳng nữ nhi của mình hỏi.

Thi Hồng Nhan bất đắc dĩ nhìn Hoạ Thuỷ...

Vốn hai nàng định sau khi Long Phượng Võ Hội kết thúc sẽ tự mình giải quyết làm rõ mọi chuyện, nhưng nào ngờ lại náo lớn đến mức độ như vậy, kinh động đến tất cả Đạo Chủ hàng lâm Đạo Quốc.

Từ đó việc Hoạ Thuỷ qua lại gần gũi với Khương Lê và Chân Mật, sau đó còn được Lạc Nam mang theo bên người đã không thể che giấu được nữa.

Hoạ Thuỷ cũng biết chuyện đã đến mức này, thành thật là cách tốt nhất...

“Nữ nhi đã được Lạc Nam chiêu mộ vào Phá Đạo Hội, nay là một thành viên của tổ chức đó.” Nàng thẳng thừng thừa nhận.

“Cái này...”

Mặc dù đã sớm đoán được một hai, nhưng nghe Hoạ Thuỷ chính miệng thừa nhận...Lâm Thiên và Thi Hồng Nhan cũng là chấn động.

Phải biết rằng Hoạ Thuỷ luôn là người có lý trí nhất, hành động cẩn thận nhất trong số bọn hắn...không ngờ lại đưa ra quyết định vội vàng như vậy.

“Chúng ta muốn nghe lý do!” Thi Thần Đạo Chủ trầm giọng nói:

“Nên biết rằng ngươi chính là người kế thừa của Hoạ Thần Đạo Thống, tại sao lại đặt bản thân vào một thế lực khác khi mọi thứ còn mơ hồ như vậy?”

“Bẩm ba vị Đạo Chủ, đây là quyết định cá nhân của Hoạ Thuỷ...không liên quan gì đến Hoạ Thần Đạo Thống hay toàn bộ Tam Đạo Môn.” Hoạ Thuỷ ánh mắt đầy lý trí nói:

“Như các vị đã thấy phần nào thực lực kinh thiên động địa của Phá Đạo Hội Trưởng cũng như tiềm lực khủng bố của Lạc Nam...tương lai nếu như hắn trưởng thành, đến lúc đó còn ai ngăn được Phá Đạo Hội?”

“Đó là chuyện tương lai, không ai dám đảm bảo Lạc Nam sẽ thành công trưởng thành dưới sự truy sát toàn lực của Đạo Vực và Đạo Quốc.” Lập Thể Đạo Chủ nghiêm nghị nói.

“Cho nên đây là một sự đánh cược, hay có thể xem là đầu tư cho tương lai sau này.” Hoạ Thuỷ tự tin hồi đáp:

“Hãy đánh cược khi mọi thứ vẫn còn mơ hồ, bằng không một khi mọi thứ đã rõ ràng đến mức ai cũng nhìn thấy sẽ không còn là cơ hội tốt nữa.”

“Hiện tại căn cơ của Lạc Nam ở Đạo Giới vẫn còn nông cạn, là thời điểm thích hợp nhất để đầu tư vào hắn...”

“Chứ đợi hắn trở thành Thần Đạo Cảnh, thành cường giả người người kính sợ, có được căn cơ vững vàng ở Đạo Giới, sợ rằng bên cạnh hắn khi đó đã không còn vị trí đứng cho ta...mà cho dù có thì cũng không còn đặc biệt nữa rồi.”

“Hừ, ta thấy là con bị tiểu tử đó làm cho u mê thì đúng hơn.” Hoạ Thần Đạo Chủ tức tối nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ vỗ bàn:

“Dám khiến nữ nhi của ta bị mê hoặc, ta phải tìm tiểu tử đó tính sổ.”

Mặc kệ cái tên cuồng nữ nhi quá độ này, Lập Thể Đạo Chủ và Thi Thần Đạo Chủ lại cảm thấy lời của Hoạ Thuỷ không phải không có lý.

Nghĩ xa hơn một chút, đây xem như là một đường lui cho Tam Đạo Môn trong tương lai.

Hiện tại Tam Đạo Môn cứ giữ lập trường trung lập không nghiêng về phe nào, ngày sau nếu Phá Đạo Hội giành được phần thắng, bọn hắn cũng có thể thông qua mối quan hệ giữa Hoạ Thuỷ và Lạc Nam mà dễ dàng nhập vào Phá Đạo Hội.

Ngược lại nếu Phá Đạo Hội thảm bại, bọn hắn cũng chẳng mất cái gì, cùng lắm thì cắt bỏ thân phận của Hoạ Thuỷ...

“Trở thành người của Phá Đạo Hội cũng được, nhưng mọi việc ngươi làm không thể ảnh hưởng đến lợi ích của Tam Đạo Môn.” Lập Thể Đạo Chủ cảnh báo:

“Bằng không chúng ta sẽ trừng phạt.”

“Dám uy hiếp nữ nhi của lão tử?” Hoạ Thần Đạo Chủ nổi giận định động thủ với Lập Thể Đạo Chủ.

“Ngươi đừng quậy nữa!” Thi Thần Đạo Chủ bất đắc dĩ ngăn chặn hắn lại:

“Chúng ta chỉ nhắc nhở nàng mà thôi.”

“Đệ tử đương nhiên sẽ không gây hại đến Tam Đạo Môn, hiện tại ta chỉ cống hiến cho Phá Đạo Hội trong phạm vi năng lực của mình mà thôi.” Hoạ Thuỷ tự tin đáp ứng, không thèm để ý đến phụ thân của mình.

Nàng tự tin vì biết rằng Lạc Nam không phải loại người sẽ lợi dụng thân phận của nàng mà thu về lợi ích, ép nàng phải bán đứng tông môn.

...

“Tiểu tử họ Lạc kia ở trong thời khắc nguy hiểm vẫn lựa chọn quay lại giải cứu bốn người các ngươi, nhân phẩm xem như đáng tin cậy.”

Cùng lúc đó, cao tầng của Chân Võ Thần Cung và Đạo Hành Điện tập hợp, đứng ở bên dưới cũng là các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ.

Hai thế lực này vốn không hoà thuận...nhưng lần này mọi chuyện phát sinh là do Chân Mật và Khương Lê gây ra, bọn hắn quyết định tập trung lại xử lý cho rõ ràng.

“Đương nhiên rồi.” Chân Mật kiêu ngạo nói:

“Vốn dĩ hắn có thể mặc kệ Võ Lân, Võ Long mà cao bay xa chạy...”

“Nhưng vì không muốn hai ta khó xử, hắn đã mạo hiểm quay về ứng cứu mới xảy ra phiền phức sau đó.” Khương Lê phụ hoạ gật đầu.

“Đáng giận, nhưng nếu không phải vì chuyện của hắn...bốn chúng ta cũng đâu bị bắt giam? Còn bị tra tấn thê thảm như thế?” Võ Lân không phục mắng.

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Võ Lân, Võ Long và hai huynh đệ song sinh của Dị Hành Đạo Thống cũng hiểu thì ra mọi chuyện là vì Lạc Nam đứng sau lưng giở trò làm liên luỵ bọn hắn.

“Các ngươi đã được bồi thường lượng lớn tài nguyên còn chưa thoả mãn sao?” Chân Mật trừng mắt nhìn.

Lời này khiến Võ Lân đám người lúng túng, quả thật sau đó Đạo Quốc đã chấp nhận bồi thường cho tứ đại thế lực ở Đạo Địa, mà bọn hắn cũng được phân chia không ít.

“Thực lực của Phá Đạo Hội Trưởng vượt xa bất kỳ ai trong số chúng ta, có chút quan hệ với cường giả như vậy chưa chắc không phải chuyện tốt.” Chân Võ Đạo Chủ vuốt cằm tuyên bố:

“Tuy nhiên đây cũng chưa phải thời điểm thích hợp để lựa chọn phe cánh, cần phải cân nhắc kỹ càng, không việc gì phải vội cả.”

“Chân huynh nói đúng.” Mấy vị Đạo Chủ còn lại cũng nở nụ cười:

“Chi bằng cứ để hai nàng tiếp tục lấy tư cách cá nhân qua lại với Phá Đạo Hội, hai thế lực chúng ta vẫn giữ thế trung lập là được.”

Bọn hắn vẫn để Thiếu Thần Nữ của mình qua lại với Phá Đạo Hội...nhưng tổng thể thế lực thì vẫn không liên quan gì, xem như nhắm một mắt mở một mắt, cái gì cũng không nhìn thấy.

Như vậy tương lai gió chiều nào có thể nghiêng theo chiều đó...tuỳ cơ ứng biến trong mọi tình huống xảy ra.

Nhận ra ý đồ thực dụng của một đám Thần Đạo Cảnh, Chân Mật và Khương Lê liếc mắt nhìn nhau, trong lòng thầm mắng:

“Toàn là lão hồ ly!”

...

=== Chương 2848: Đệ nhất Hồn Bảo? ===

 

“Hừ, đúng thật là đám lão quái vật thành tinh...”

Nhận được truyền âm của các nàng Hoạ Thuỷ, Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng.

Bất quá phản ứng của các vị Đạo Chủ cũng nằm trong dự kiến của hắn.

Nếu là trước đây, khả năng rất cao các vị Đạo Chủ sau khi biết ái nữ nhà mình gia nhập Phá Đạo Hội chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình, tìm cách để các nàng và hắn xoá bỏ giao ước...

Nhưng từ khi đại tỷ cường thế hiện thân khiến Đạo Quốc bất lực, lại thêm Lạc Nam thể hiện tiềm lực phi phàm...tất cả Đạo Chủ đều phải suy nghĩ và cân nhắc cẩn thận.

Đứng ở lập trường của bọn hắn, lập lờ nước đôi trong hoàn cảnh này cũng không có gì là sai cả.

“Ta sẽ chứng minh cho các ngươi thấy, lựa chọn của các nàng đúng đắn như thế nào.” Lạc Nam tự tin nhếch miệng.

Mà lúc này, Đan Phỉ cũng đích thân bay đến Thanh Trà Sơn, thả người rơi xuống trước mặt hắn cười nói:

“Đã chuẩn bị xong!”

Nàng ném ra cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Nhanh như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc nói.

“Hiệu suất của sư tỷ ngươi còn phải hỏi?” Đan Phỉ ra vẻ ngạo kiều, bất quá trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái.

Nàng tìm đến Luyện Khí Đường đòi hỏi nguyên liệu, vốn tưởng rằng sẽ phải chờ đợi một đoạn thời gian, nào ngờ Đường Chủ sau khi biết là lấy nguyên liệu ban thưởng cho Tiểu Ma sư đệ liền không chút do dự tự thân phê duyệt cho nàng, thậm chí không ngại tuyển những thứ cao cấp nhất.

Lạc Nam kiểm tra một phen, phát hiện bên trong không những có nguyên liệu luyện khí mà còn có không ít nguyên liệu luyện đan, đều là hàng hiếm bên trong Thiên Đạo Cấp...

“Ngươi hứng thú với luyện khí cũng không cần lơ là luyện đan, chỗ nào khó hiểu cứ hỏi sư tỷ.” Đan Phỉ ung dung ngồi xuống bên cạnh.

“Chậc...sư tỷ muốn xem đệ luyện khí à?” Lạc Nam hỏi, vốn hắn muốn sử dụng bản thể của mình, nàng ở bên cạnh có chút bất tiện.

“Đương nhiên.” Đan Phỉ gật đầu, thản nhiên đáp:

“Thân là sư tỷ, ta phải kiểm tra thiên phú của sư đệ rồi.”

Lạc Nam nhún nhún vai, tìm một bãi đất trống khoanh chân ngồi xếp bằng.

Sở dĩ hắn yêu cầu tài nguyên luyện khí liên quan đến Hồn Tu là vì muốn thăng cấp một kiện Hồn Bảo đã lâu chưa dùng đến.

Chính là Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Đây có thể nói là kiện Hồn Bảo mà Lạc Nam yêu thích nhất, nhiều lần cứu tính mạng của hắn, vừa trợ giúp hắn tu luyện, vừa có thể hỗ trợ chiến đấu.

Hơn nữa thời gian tới hắn sẽ tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh, đây chính là cuộc chiến giữa các Hồn Tu, hắn muốn gia tăng thủ đoạn chiến đấu ở phương diện Linh Hồn.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ nếu có thể thăng cấp thành Hồn Thiên Đạo Bảo, tin chắc sẽ phát huy được rất nhiều tác dụng.

Mặc dù 69 vị tuyệt sắc Hồn Cơ chỉ là Hồn Lực vô tri vô giác ngưng tụ thành...nhưng hắn cũng xem các nàng như hồng nhan của mình, hiện tại quyết tâm khai mở linh trí cho các nàng sau khi thăng cấp.

Nhưng trước mắt cần phải thông thạo Toàn Chức Đạo Kinh...

Trước đó nhiều lần xem qua cách mà Hệ Thống luyện khí trong Bá Chủ Thần Đình nên trình độ của Lạc Nam đã đạt đến Đại Đạo Khí Sư rồi.

Mục tiêu bây giờ là thông qua Toàn Chức Đạo Kinh để đột phá Thiên Đạo Khí Sư, sau đó tiến hành nâng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Đối với kẻ đã đột phá Thiên Đạo Cảnh như Lạc Nam và nắm giữ vài loại quy tắc cường đại, tầng đầu tiên Ngộ Đạo Thức đã không còn quan trọng.

Hắn bắt đầu từ tầng thứ hai Diễn Đạo Hành và Thiên Đạo Chi Dụng, vận dụng Quy Tắc Chi Lực thực hành vào luyện khí.

Ý niệm vừa động, Ma Đạo Quy Tắc đen kịch chậm rãi ngưng tụ thành một ngọn Ma Diễm bùng cháy dữ dội.

Sau đó lại tiếp tục điều động Ma Đạo Quy Tắc ngưng tụ thành những dụng cụ của Luyện Khí Sư.

Lạc Nam bắt đầu từ những nguyên liệu Đại Đạo Cấp mua được từ Cửa Hàng May Mắn, tại chỗ thử nghiệm luyện chế một kiện Đại Đạo Bảo.

KENG...KENG...KENG...

Từng tiếng kim loại va đập, nguyên liệu cứng rắn ở dưới sự điều khiển của hắn dần dần tinh luyện, thay hình đổi dạng, lắp ghép lại với nhau một cách hoàn hảo.

“Thật sự rất hiệu quả.”

Ánh mắt Lạc Nam sáng rực lên, không thể không cảm thán sự lợi hại của việc áp dụng Quy Tắc Chi Lực vào quá trình luyện khí.

Bởi vì khi có Quy Tắc bao phủ, tất cả mọi diễn biến từ nhiệt độ lửa, sự biến đổi của các nguyên liệu...toàn bộ quá trình đều nằm trong sự khống chế của bản thân.

Một ngày trôi qua, hắn dễ dàng luyện ra một thanh bảo kiếm Đại Đạo Cấp trôi nổi trước mặt.

“Đừng nói với ta đây là lần đầu ngươi luyện khí nhé?” Đan Phỉ dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy hắn.

“Không, đệ vốn là một luyện khí sư...chẳng qua trước nay vẫn luôn chậm trễ mà thôi.” Lạc Nam lắc đầu.

“Thảo nào...” Đan Phỉ thở phào một hơi, nàng còn tưởng tên này quái thai đến mức vừa mới học đã có thể luyện chế thành công.

“Đệ phát hiện áp dụng Toàn Chức Đạo Kinh vào luyện khí mang đến hiệu quả tuyệt vời.” Lạc Nam vui vẻ nói:

“Dường như có thể ngay lập tức luyện chế được cả Thiên Đạo Bảo vậy.”

“Bốc phét.” Đan Phỉ bĩu môi:

“Ngươi thử xem!”

Lạc Nam nghiêm túc hít sâu một hơi, hắn cảm thấy mình đã đạt đến bình cảnh...chỉ cần thành công, chắc chắn sẽ bước vào hàng ngũ Thiên Đạo Luyện Khí Sư.

Việc tiến bộ nhanh chóng là do hắn học lỏm mấy lần Hệ Thống ra tay thăng cấp Đạo Bảo...cũng không phải do thiên phú của hắn yêu nghiệt đến vậy.

Ý niệm vừa động, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã trôi nổi trước mặt.

“A...đây là Pháp Bảo gì? Thật không biết xấu hổ.” Đan Phỉ vừa nhìn sắc mặt liền đỏ đến tận mang tai.

Chỉ thấy trên Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ là bức hoạ của 69 mỹ nữ tuyệt sắc đang trần truồng, làm ra các tư thái kiều mị vô cùng dụ hoặc.

Lạc Nam nhún nhún vai, đã rất lâu rồi hắn chưa dùng đến Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ...Đan Phỉ không nhận ra lai lịch của nó là điều dễ hiểu.

Tầng thứ tư của Toàn Chức Đạo Kinh – Khai Sáng Đạo Pháp.

Bằng vào thiên phú và ngộ tính của bản thân lĩnh ngộ thủ pháp luyện khí hoàn toàn mới, Lạc Nam muốn thử một lần.

Thế là hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tưởng tượng và lĩnh ngộ...

Đan Phỉ biết hắn định làm gì, nàng cũng ngưng thần chờ đợi.

Lạc Nam sinh ra ý tưởng thú vị...

Bên dưới cái bóng của hắn, từng tôn từng tôn Ma Ảnh bắt đầu trồi lên...

“A...” Đan Phỉ rất thông minh, nàng mơ hồ đoán ra Lạc Nam định làm gì.

Quả nhiên chỉ thấy hắn vẫn nhắm hai mắt, nhưng lại điều khiển mười tên Ma Ảnh trở thành Luyện Khí Sư thay thế mình làm việc.

Từng loại nguyên liệu theo đó xuất hiện.

Từng tên Ma Ảnh bắt đầu phóng thích ra Quy Tắc Ma Lực biến hoá thành Ma Diễm, mỗi một tên lại đảm nhiệm việc tinh luyện, chế tác một loại nguyên liệu khác nhau.

Bọn hắn như mười vị luyện khí sư hợp tác để thăng cấp một kiện pháp bảo.

Nhưng đáng gờm ở chỗ, mười vị luyện khí sư này lại có cùng một mạch suy nghĩ, hoạt động cực kỳ ăn ý thông qua sự khống chế của Lạc Nam.

Lạc Nam chẳng cần làm gì cả, hắn chỉ điều khiển các Ma Ảnh làm theo ý của mình...

Cứ như thế, tốc độ luyện khí của hắn vượt xa gấp mười lần người bình thường, hiệu quả lại cực kỳ vượt trội.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ lơ lửng giữa không trung, Ma Diễm từ mười tên Ma Ảnh liền hội tụ thiêu đốt lấy nó.

Bên cạnh đó, mười loại nguyên liệu đẳng cấp Thiên Đạo cùng lúc chậm rãi dung nạp vào bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ...

Quá trình diễn ra có thể nói là hoàn mỹ.

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đang biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Vốn là một bức hoạ cũ kỹ, nay Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trở nên sống động như thật...giống một vùng không gian riêng biệt đang ẩn chứa ở bên trong.

69 vị tuyệt sắc hồn cơ vốn chỉ là tàn hồn mờ ảo thì nay lại càng trở nên ngưng thực, Hồn Lực của các nàng được thăng lên Thiên Hồn Lực...sóng mắt lưu chuyển, mị ý lan tràn, diện mạo của từng người càng thêm rõ ràng, càng thêm mỹ lệ, hoạ quốc ương dân.

Đan Phỉ nhìn vào, rõ ràng có thể nhìn thấy 69 vị mỹ nhân bên trong như những sinh mệnh thực sự đang nô đùa nhảy múa, oanh oanh yến yến, từng tiếng cười phát ra như tiêu hồn thực cốt khiến người khác trầm luân.

Ngay cả nữ nhân như nàng cũng nhịn không được muốn lao vào trong đó để cùng nhau vui sướng, hưởng thụ cực lạc...

Đan Phỉ rùng mình một thoáng, cắn nhẹ đầu lưỡi lấy lại bình tĩnh, hung hăng trừng mắt nhìn Lạc Nam:

“Đồ chơi này thật là tà môn.”

Lạc Nam chậm rãi mở mắt ra, vẫn chưa quá mức hài lòng.

Bởi vì có Đan Phỉ ở bên cạnh, hắn không thể dùng các nguyên liệu như Đạo Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt dung hợp vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ để tránh bại lộ thân phận.

Cho nên hiện tại Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ chỉ là Thiên Đạo Bảo Hạ Phẩm mà thôi.

Chờ Đan Phỉ rời đi, hắn có thể đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ tiếp tục đề thăng bằng những nguyên liệu quý hiếm kia...giúp nó thăng cấp thành Thiên Đạo Bảo Thượng Phẩm, thậm chí là Cực Phẩm.

Đến lúc đó Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ sẽ có nhiều tác dụng hơn.

Nhưng không thể phủ nhận, hiện tại Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã khá cường đại.

“Với thủ đoạn luyện khí vừa rồi của ngươi, nếu xét về tốc độ luyện khí, sợ rằng toàn bộ đệ tử của Luyện Khí Đường đã không ai sánh bằng.” Đan Phỉ chép miệng tấm tắt:

“Thiên phú luyện khí quả thật nghịch thiên.”

“Sư tỷ quá lời, tất cả là nhờ diệu dụng của Toàn Chức Đạo Kinh.” Lạc Nam khiêm tốn nói.

“Ngươi được đến tầng thứ tư rồi sao? Ngang bằng với ta.” Đan Phỉ cười tươi tắn nói:

“Như vậy đã là rất bất phàm, hiếm người sánh bằng rồi...sắp tới sư tỷ ngươi sẽ thỉnh tầng thứ năm, ngươi phải cố gắng để đuổi kịp ta đấy.”

“Sư tỷ nói vậy là sao? Chẳng phải công pháp có tất cả năm tầng à?” Lạc Nam không hiểu hỏi ngược lại nàng:

“Hiện tại đệ đã luyện đến tầng bốn, còn tầng cuối cùng là Thần Đạo Chi Năng phải lĩnh ngộ Thần Đạo Cấp Quy Tắc mới dùng đến được a.”

Đến lượt Đan Phỉ nhảy dựng lên như mèo bị đạp đuôi: “Ngươi rốt cuộc có mấy tầng?”

“Năm tầng a, tỷ không phải cũng thế sao? chẳng lẽ còn có tầng trên nữa?” Lạc Nam chớp chớp mắt, ngây thơ vô số tội.

“Phốc!” Đan Phỉ xém chút một ngụm phun ra ngoài, đôi mắt đẹp tròn xoe.

Nàng rốt cuộc hiểu vì sao các trưởng bối ở Toàn Chức Đạo Thống ưu ái con hàng này đến như vậy.

Trời ạ, hắn trở thành người thứ ba trong Toàn Chức Đạo Thống được truyền thừa công pháp hoàn chỉnh, hơn nữa còn ở ngay lần đầu nhập môn?

Tổ sư gia làm sao lại ưu ái hắn đến như vậy?

Lạc Nam rốt cuộc cảm giác được biểu hiện khác thường của Đan Phỉ, gãy gãy đầu hỏi nàng:

“Đừng nói với đệ là tỷ vẫn chưa được năm tầng công pháp?”

“Ngươi...” Đan Phỉ xém chút ngất đi, thở hổn hển khiến hai bầu sữa to tròn phập phồng lên xuống không ngớt, nàng cảm thấy thành tựu của mình không tồi nhưng người so với người đúng là tức chết.

Quá mức đả kích, bị tổn thương không nhẹ...

Đan Phỉ mặc kệ Lạc Nam, ngay lập tức thả người bay đi, cũng quên luôn cả việc ép hắn luyện đan cho mình quan sát.

Không được, nàng đường đường là sư tỷ của hắn, nàng không muốn thua kém hắn, bằng không mặt mũi của sư tỷ phải giấu ở đâu?

Nàng phải bế quan, bế quan ngay lập tức, tiến bộ nhanh chóng, còn phải thỉnh tầng năm của công pháp.

Để một tiểu sư đệ mới gia nhập chưa lâu vượt mặt, đây không thể nghi ngờ là đả kích vô cùng to lớn đối với nàng.

Đan Phỉ quyết tâm, không đạt đến Thiên Đạo Đan Sư Viên Mãn, không được tầng năm của Toàn Chức Đạo Kinh sẽ không xuất quan.

Nhìn bóng lưng đầy quyết tâm của sư tỷ, Lạc Nam âm thầm cười khổ.

Hắn nào biết còn có chuyện như thế, tưởng rằng tất cả đệ tử sau khi gia nhập Đạo Thống đều sẽ được công pháp hoàn chỉnh...

Nhưng sư tỷ đã rời đi, đây là thời cơ tuyệt hảo để tiếp tục cải tiến Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Lạc Nam cẩn thận tiến vào động phủ của mình che đậy mọi khí tức...

Lúc này mới lấy ra một phần cây của Đạo Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt.

Đạo Thụ có tác dụng giúp cho Đạo Bảo gia tăng phòng ngự, đặc biệt là chống lại các loại thiên kiếp...

Bất Tử Thụ cũng có tác dụng gia tăng phòng ngự, khả năng hồi phục và cung cấp sinh mệnh nhằm khai mở linh trí.

Tre Cổ Việt được Lạc Nam dùng loại biến dị, bên trên có các đường vân Thời Gian và Không Gian...mục đích là có thể điều khiển thời gian tu luyện bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ theo ý muốn, để 69 tuyệt sắc Hồn Cơ có thể vận dụng cả Thời Không Chi Lực, biến Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thành không gian pháp bảo, có thể ở lại bên trong.

Nhưng cảm thấy vẫn còn chưa đủ...

Lạc Nam muốn lần thăng cấp này, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ phải toàn diện lột xác...

Thế là hắn hướng mắt về phía Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Qua một đoạn thời gian, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đã đến trạng thái thành thục, có thể tiếp tục sản sinh ra Như Ý Hồ Lô nữa rồi.

Ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng, Lạc Nam dám nghĩ dám làm.

Một lần nữa, hắn điều động Bá Đạo Quy Tắc bồi dưỡng nên Bá Khí Hồ Lô.

Sử dụng Bá Khí Hồ Lô làm một trong các loại nguyên liệu luyện khí, thăng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Hắn muốn cả 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ của mình vận dụng được Bá Đạo Quy Tắc...

Làm như thế, các nàng sẽ trở thành một nguồn dự trữ Bá Đạo Quy Tắc thứ hai sau Bá Đỉnh, thậm chí có thể vận dụng Bá Đạo Quy Tắc vào chiến đấu khi cần thiết.

“Công tử thật sự dám làm a...” Kim Nhi cũng sửng sốt trước suy nghĩ táo bạo của Lạc Nam:

“Thiếp có cảm giác, tương lai đây chính là đệ nhất Hồn Bảo trong thiên hạ.”

“Khà khà khà.” Lạc Nam ngửa đầu cười sảng khoái, hai mắt đầy nhiệt hoả:

“Làm thôi!”

...

=== Chương 2849: Cuồng Thần Đan ===

 

Đã nhận ân huệ từ Toàn Chức Đạo Thống, Lạc Nam cảm thấy mình cũng nên có chút cái gọi là cống hiến...

Vừa đạt được Toàn Chức Đạo Kinh, vừa được cung cấp hàng loạt nguyên liệu...nếu không làm ra hồi báo hắn cũng cảm thấy hổ thẹn.

Thế là hắn tìm đến Luyện Đan Đường.

“A, tham kiến Tiểu Ma Thiên Tử...” Một đám đệ tử Luyện Đan Sư vội vàng buông bỏ công việc trong tay tiến đến chào hỏi, vui vẻ nói:

“Sau này là người một nhà, hy vọng Thiên Tử chiếu cố nhiều hơn.”

Việc hắn gia nhập Toàn Chức Đạo Thống đã không còn là bí mật, đối với việc Đạo Thống của mình kết nạp một nhân vật cường đại như vậy, hầu hết đệ tử đều vui mừng.

“Đừng khách khí, đều là đồng môn với nhau cả.” Lạc Nam nở nụ cười gật đầu:

“Đan Phỉ sư tỷ đâu rồi?”

“Nàng đã tuyên bế bế quan đột phá đột phá Đan Thiên Đạo Viên Mãn, trong lúc này tuyệt đối không được quấy rầy.” Một đệ tử nói rằng.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, không ngờ mình lại vô tình kích thích sư tỷ đến như vậy.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, một thân ảnh già nua từ xa bay đến hướng Lạc Nam chắp tay giới thiệu:

“Lão phu là Hộ Pháp phụ trách các loại sự vụ ở Luyện Đan Đường, không biết Tiểu Ma Thiên Tử cần gì?”

“Không cần gì cả, ta chỉ muốn đóng góp một vài thứ cho Luyện Đan Đường cũng như Toàn Chức Đạo Thống mà thôi.” Lạc Nam thành thật nói:

“Chính là một phần tri thức mà Dược Thần lưu lại!”

“Cái gì?” Hộ Pháp toàn thân chấn động, mà ngay cả một đám đệ tử xung quanh cũng giật bắn mình.

Dược Thần là ai? Đây chính là nhân vật truyền kỳ bên trong giới Luyện Đan Sư a.

“Cái này...ta phải bẩm báo với Nhị Trưởng Lão.” Hộ Pháp thanh âm run rẩy.

“Không cần, ta đã đến.” Một giọng nói êm tai cắt ngang.

Không gian nứt ra, mỹ phụ nhân thân khoác đạo bào, diện mục có vài phần nóng bỏng giống với Đan Phỉ từ trong đó xuất hiện.

Ngửi thấy mùi vị dược liệu nồng đậm thơm ngát từ cơ thể mỹ phụ, cảm nhận được khí tức của bà ta đã tiệm cận Thần Đạo Cảnh, Lạc Nam lập tức có thể khẳng định đây chính là mẫu thân của Đan Phỉ, vị Đan Thần duy nhất của Độ Đạo Môn.

“Ta gọi Đan Thục.” Mỹ phụ nhân hướng Lạc Nam chậm rãi nói:

“Thiên Cảnh là do Dược Thần lưu lại, nhưng truyền thừa của Dược Thần vốn đã rơi vào tay vị Bá Chủ kia...Tiểu Ma ngươi từ đâu có được?”

Lạc Nam đã sớm chuẩn bị cho câu hỏi này, liền ung dung hồi đáp:

“Bẩm Nhị Trưởng Lão, quan hệ giữa ta và Lạc huynh rất tốt, gần nhất sau khi ra ngoài rèn luyện ta từng làm cho hắn một vài việc...hắn sau khi biết ta có ý định gia nhập Toàn Chức Đạo Thống, lại có hứng thú với Luyện Đan liền giao một phần tri thức bên trong Dược Thần Đan Điển cho ta.”

“Nay ta đã là đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống, cảm thấy nên vì Đạo Thống của chúng ta cống hiến sức mọn cho nên muốn dâng lên, hy vọng có thể đóng góp phát triển Luyện Đan Đường cũng như cả tông môn...”

Lời vừa nói ra, ánh mắt tất cả mọi người đều tràn ngập tán thưởng, vô số đệ tử kính nể nhìn lấy thân ảnh nam nhân.

Thứ quý giá như Dược Thần Đan Điển vậy mà không chút do dự dâng lên, có thể thấy lòng dạ của hắn rộng rãi, đối xử với Toàn Chức Đạo Thống và Độ Đạo Môn vô cùng chân thành.

Mà vị Lạc Nam kia cũng quá mức nghĩa khí, xem trọng tình huynh đệ...thật khiến người ta phải sinh lòng hảo cảm.

Ánh mắt Đan Thục loé lên dị sắc, mặc dù bản thân nàng cũng là một vị Thần Đạo Đan Sư...nhưng bất kể là trình độ hay lý giải về lĩnh vực này đều thua xa bậc tiền bối như Dược Thần.

Phải biết rằng Dược Thần vì truy cầu cảnh giới viễn siêu Thần Đạo mà ngã xuống, đây là điều mà nàng đời này chưa biết có thể đạt đến hay không.

Cho nên đừng nói là những người khác, ngay cả Đan Thục cũng vô cùng hứng thú và kích động khi nghe đến Dược Thần Đan Điển.

Nhận ra thái độ của Đan Thục, Lạc Nam không đợi nàng mở miệng đã đem một khối Ngọc Bội dâng lên, bên trong có sao chép một nửa tri thức từ Dược Thần Đan Điển.

Đan Thục tiếp nhận, cũng không lập tức quan sát để giữ hình tượng trưởng lão, ngược lại gật đầu điềm tĩnh nói:

“Ngươi có lòng như thế bổn trưởng lão rất vui mừng, tuy nhiên tri thức của Dược Thần rất là đáng giá, tông môn cũng không vô duyên nhận lấy...”

Nói xong, một chiếc bình thuỷ tinh đã từ óng tay áo bay ra lơ lửng trước mặt của hắn.

“Đây là...”

Lạc Nam hai mắt sáng lên, phát hiện bên trong bình thuỷ tinh có một viên đan dược màu sắc đỏ ngầu như máu toả ra năng lượng cuồng bạo dị thường như có thể bạo tạc bất cứ lúc nào, đáng gờm hơn là Thần Đạo Quy Tắc đang luân chuyển bên trong nó.

“Cuồng Thần Đan!” Hắn trầm giọng nói.

“Không tệ, xem ra ngươi đã có nghiên cứu đối với Dược Thần Đan Điển...” Đan Thục mỉm cười hài lòng.

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, Cuồng Thần Đan là loại đan dược có thể giúp ngươi có ngay sức mạnh của Thần Đạo Cảnh sau khi sử dụng...tuy nhiên cái giá phải trả cho việc sử dụng nó cũng không nhỏ, đó là mất hết tu vi trở thành phế nhân.

Đây có thể xem là một con ác chủ bài để giữ mạng trong thời khắc cuối cùng...sẳn sàng cùng địch nhân đồng quy vu tận.

“Ngươi nhận Cuồng Thần Đan, ta nhận Dược Thần Đan Điển.” Đan Thục phất óng tay áo:

“Cảm thấy thế nào?”

“Đa tạ Trưởng Lão.” Lạc Nam không khách khí chắp tay.

Con bài giữ mạng càng nhiều càng tốt, Lạc Nam đương nhiên không có lý do từ chối.

Đan Thục tán thưởng mỉm cười, nàng rất hài lòng với tính cách của tên tiểu tử này, âm thầm cảm thán không hổ là nhân vật được tổ sư gia ưu ái ban cho năm tầng công pháp hoàn chỉnh.

“Sắp tới đệ tử sẽ tiếp tục ra ngoài rèn luyện nhằm đột phá Hồn Thiên Đạo, đệ tử xin cáo từ trước.” Lạc Nam báo cáo một tiếng, quay người rời đi.

“Các ngươi thấy rồi chứ? Sư huynh của các ngươi đã có thành tựu nhưng vẫn luôn nỗ lực không ngừng, phải lấy đó làm gương...hiểu chưa?” Hộ Pháp cao giọng nhắc nhở các đệ tử.

“Chúng ta nhất định không để tông môn thất vọng.” Cả đám đồng thanh hô vang, đối với sự cố gắng của sư huynh quả thật là kính nể không ngớt.

Đan Thục chậm rãi biến mất tại chỗ.

Sau khi trở về cung điện của mình, nàng lập tức dùng thần thức quét vào Ngọc Bội.

Vài canh giờ trôi qua, Đan Thục cảm giác mình như lạc vào một cánh cửa khác biệt...

Tất cả tri thứ luyện đan, chăm sóc, bồi dưỡng thiên tài địa bảo và các loại thực vật từ trước đến nay còn chưa hiểu biết đột ngột được khai thông.

Chỉ cảm thấy tri thức chính là tài sản vô giá nhất trên thế giới này.

Rất nhiều lý giải, lĩnh ngộ trên con đường vấn đỉnh Đan Đạo cũng được lưu lại trong đó như đang dẫn dắt Đan Thục bước vào tầm cao mới.

Thậm chí ngay cả bình cảnh đang kẹt lại vô số năm qua cũng dần dần nới lỏng, có dấu hiệu tiến bộ.

“Thật thần kỳ.” Đan Thục nhịn không được hít sâu một hơi:

“Phải báo cáo việc này với Đạo Chủ!”

Nàng tin tưởng rằng bằng vào những tri thức vô giá này, lĩnh vực Đan Đạo, Dược Đạo của Độ Đạo Môn chắc chắn sẽ bước vào kỷ nguyên mới, có biến hoá nghiêng trời lệch đất trong tương lai.

Thậm chí Luyện Đan Đường có thể sinh ra thêm vài vị Thần Đạo Luyện Đan Sư cũng không chừng.

Trong lúc nhất thời, Đan Thục hơi hối hận thầm nghĩ:

“Chậc, một viên Cuồng Thần Đan phải chăng quá keo kiệt?”

...

“Có chỗ tốt...”

Lạc Nam cười hắc hắc mân mê bình thuỷ tinh, không ngờ được thêm một con ác chủ bài, Đan Thục trưởng lão quá mức hào phóng.

Cuồng Thần Đan này đối với người khác sau khi sử dụng sẽ trở thành phế nhân, nhưng đối với Lạc Nam thì hắn không tin.

Bởi vì hắn tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, căn cơ của hắn nằm tại Bá Đỉnh.

Muốn phế bỏ tu vi của hắn, trừ khi đem Bá Đỉnh đánh cho nổ, đem tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính bên trong đó đều xoá đi.

Nhưng Lạc Nam không cho rằng một viên Cuồng Thần Đan đủ sức phá huỷ Bá Đỉnh...vì thế di chứng của hắn chưa chắc nặng như tu sĩ thông thường.

Bất quá nói gì thì nói, không đến lúc bất đắc dĩ hắn sẽ không dùng đến đồ chơi như Cuồng Thần Đan, quá mức nguy hiểm.

Lạc Nam về động phủ, lấy ra một nhánh Đạo Mộc làm một số việc...

Thu xếp xong mọi thứ, hắn chuẩn bị lên đường đến Đạo Hải.

“Sư tỷ, đệ đi đây!” Phất tay chào Hương Trà một tiếng.

“Đừng có chết là được.” Hương Trà vẫn giữ thái độ lười biếng, chẳng biết ở đâu làm ra một cái võng tre nằm giữa vườn trà tắm nắng.

Lạc Nam khoé miệng giật giật đáp: “Sư tỷ trên trời có linh phù hộ đệ sẽ không chết.”

“Cút!” Hương Trà chồm dậy vung chân đạp hắn.

Lạc Nam ngửa đầu cười dài lách mình né trách, Huyết Dị Yêu Hoàng hiện ra mang hắn biến mất ở chân trời.

“Xú tiểu tử...” Nhìn theo thân ảnh dần khuất dạng của hắn, đôi mắt của Hương Trà loé lên dị sắc liên tục:

“Tên này còn yêu nghiệt hơn dự đoán của ta.”

...

Sau khi đã rời khỏi Độ Đạo Môn một phạm vi nhất định, Huyết Dị Yêu Hoàng đã biến đổi hình dáng bên ngoài trở thành một tôn ma sư với long lân như hắc giáp bao trùm quanh thân.

Mà Lạc Nam cũng trở về bản thể, Phá Đạo Áo Choàng bao phủ quanh thân...

Theo ý niệm của Lạc Nam, Huyết Dị Yêu Hoàng hạ xuống một sơn cốc hoang vắng.

“Công tử...”

Thanh âm ôn nhu như nước chảy xuôi vào tai, một thân thể thơm ngát đã sà vào lòng Lạc Nam.

“Haha, nàng là nữ Thiên Đạo Cảnh...không phải tiểu cô nương mà làm nũng.” Lạc Nam mỉm cười, vuốt ve mái tóc óng ả mượt mà của nàng.

“Thiếp mặc kệ.” Huyễn Mộng lắc đầu, nhón chân lên đặt môi mình lên môi của hắn.

Cảm nhận được tư vị mềm mại ướt át, ngọt ngào và thơm thơ thấm đẫm ruột gan, Lạc Nam vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả, cái lưỡi nóng rực duỗi ra tham lam khám phá, nhấm nháp hương tân ngọc dịch của nàng.

“Ưm...”

Huyễn Mộng toàn thân run lên, ngoan ngoãn dùng đầu lưỡi đinh hương của mình quấn quít chiều chuộng nam nhân, cùng hắn trao đổi chất mật.

Không biết qua bao lâu, cảm giác hơi thở của nàng trở nên gấp gáp...Lạc Nam mới lưu luyến rời môi, đưa tay véo véo gò má mịn màng của nàng cười hỏi:

“Nàng chờ ta lâu chưa?”

“Mười ngày...” Huyễn Mộng gò má ửng đỏ vô cùng kiều diễm nói:

“Thiếp nhận một số nhiệm vụ để lấy cớ xuất môn, sau đó liền ở nơi này đợi chàng.”

“Nhiệm vụ sẽ có người khác đi làm, sắp tới nàng cứ đi cùng với ta.” Lạc Nam gật đầu, nhẹ nhàng phất tay.

Một quả tim do Hồn Lực hoà quyện cùng Ma Lực đen kịch ngưng tụ thành, chứa đựng vô vàn oán khí và nguyền rủa xuất hiện.

“Đây là...Hồn Tâm của Yểm Ma Tộc?” Huyễn Mộng ánh mắt loé lên:

“Nhưng tại sao lại đặc biệt như vậy?”

Bản thân nàng đã từng là công chúa của Minh Mộng Tộc, một Thiên Địa Sủng Nhi chủ tu linh hồn, nàng đương nhiên có đủ kiến thức để nhận ra Yểm Ma Chi Tâm, chỉ là không hiểu lực lượng nguyền rủa và oán khí nồng đậm từ đâu mà có.

“Không sai, nàng sẽ luyện hoá nó chứ?” Lạc Nam hỏi.

Không hề do dự, Huyễn Mộng trực tiếp khoanh chân ngồi xếp bằng, đồng thời Yểm Ma Chi Tâm đã được nàng nuốt vào.

Yểm Ma Chi Tâm này là thứ còn sót lại của một đứa bé, với tu vi của Huyễn Mộng thì nó chẳng thể giúp nàng tăng tiến chút thực lực nào, thứ thay đổi duy nhất là biến nàng thành tồn tại mang trong người khả năng của cả Minh Mộng Tộc và cả Yểm Ma Tộc.

Không lâu sau, Lạc Nam có thể nhìn thấy linh hồn của Huyễn Mộng chậm rãi bay khỏi thân xác.

Nàng hiện ra dung mạo mờ ảo đầy yêu mị với Hồn Lực đen kịch chứa đựng Nguyền Rủa Chi Lực và Oán Khí thấu trời xung quanh.

Lạc Nam hài lòng với trạng thái hiện tại của Huyễn Mộng, hắn nhẹ nâng bàn tay, Huyễn Mộng thậm chí có thể dung nhập vào trong lòng bàn tay của hắn...

Khi Hồn Nguyệt Ánh không thể trở thành nhân tuyển thích hợp, Lạc Nam đã lựa chọn Huyễn Mộng.

Nàng vốn là Hồn Tu, vừa mới đột phá Hồn Thiên Đạo...lại tu luyện Thiên Âm Đạo Kinh, bất kể là ở phương diện nào cũng có thể trở thành một Yểm Ma cường đại, rất thích hợp để cùng hắn tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh.

“Cảm giác thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Mặc dù Minh Mộng Tộc như thiếp chủ tu linh hồn nhưng cũng có cơ thể bằng xương bằng thịt, ở trạng thái Yểm Ma không có cơ thể cảm giác vẫn hơi lạ một chút.” Huyễn Mộng cảm nhận một phen rồi trả lời.

Vì người nam nhân này, đừng nói là thân hoá Yểm Ma...dù phải vào sinh ra tử nàng cũng nguyện ý thực hiện vô oán vô hối.

“Không cần phải vội, hiện tại nàng có thể trở lại cơ thể như thường.” Lạc Nam gật đầu.

Huyễn Mộng nghe vậy linh hồn nhập trở về cơ thể, đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra.

Nàng đã trở thành một Hồn Tu cực kỳ linh hoạt với hai trạng thái, bất kể là có thân thể hay chỉ ở dạng Linh Hồn cũng đều có chiến lực rất mạnh.

Tuy nhiên cũng cần thời gian để thích ứng với năng lực mới từ Yểm Ma Tộc, đặc biệt đây còn là một Yểm Ma mang theo oán khí cùng với nguyền rủa chi lực.

Lạc Nam lúc này mới đem kế hoạch tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh ở Yểm Ma Điện, đồng thời nguồn gốc của Yểm Ma Chi Tâm giải thích rõ ràng hơn với nàng.

Vốn hắn cũng định giải thích từ đầu, nào ngờ Huyễn Mộng không hề chần chờ đã vì hắn mà luyện hoá Yểm Ma Chi Tâm, điều này khiến Lạc Nam khá cảm động.

“Thì ra là như thế...” Huyễn Mộng nhẹ giọng thủ thỉ:

“Ngoại trừ sở hữu thêm Ma Lực, thiếp cảm giác được Hồn Lực của mình đã trở nên đặc thù, bên trong chứa đựng năng lực Nguyền Rủa, có thể gia tăng độ nguy hiểm mỗi khi phát động công kích lên địch nhân.”

“Thậm chí nếu kết hợp Nguyền Rủa và Oán Niệm vào bên trong các loại Thiên Sinh Âm Vận, nói không chừng sẽ mang đến hiệu quả bất ngờ, khiến địch nhân không kịp trở tay.”

“Không tệ.” Lạc Nam tán thưởng nhìn nàng, hắn cảm giác Huyễn Mộng có thể trở thành một Yểm Ma Tộc độc nhất vô nhị, thực lực còn vượt xa các Yểm Ma biến dị khác.

“Đi thôi!”

Lạc Nam bế lấy nàng nhảy lên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, ánh mắt hừng hực chiến ý:

“Xuất phát Đạo Hải!”

...

=== Chương 2850: Chặn giết ===

 

Vốn định đến Đạo Hải, nào ngờ một đạo tin tức khiến Lạc Nam tạm thời từ bỏ ý định.

“Hừ, đám này hành động cũng thật nhanh, không chịu ngồi yên một chỗ.” Hắn cười lạnh một tiếng.

“Có chuyện gì thế công tử?” Huyễn Mộng thấy hắn biểu lộ tức giận liền quan tâm hỏi.

“Ta vừa nhận được tin tức, người của Đạo Quốc lại chuẩn bị gây chuyện...” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Vừa rồi hắn được hai tên thuộc hạ bị Bá Đạo Quy Tắc khống chế nằm vùng là Hư Đạo và U Lẫm báo tin, Hiên Viên Thần Quốc đã bí mật liên lạc ba thế lực ngã về phía Đạo Quốc tập hợp để thương nghị đại sự.

Chính là U Minh Sơn Trang, Hư Không Đạo Thống và Bắc Đẩu Đạo Thống.

Cũng may Lạc Nam lần trước ở trong Thiên Cảnh đã thu phục được U Lẫm và Hư Đạo, cả hai lần lượt là Thiếu Thần Tử của U Minh Sơn Trang và Hư Không Đạo Thống nên mới nhận được tin tức này.

“Ba thế lực này đều có Thần Đạo Cảnh toạ trấn...” Huyễn Mộng chau nhẹ chân mày.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu.

Một khi ba thế lực kết minh, lại có Đạo Quốc ở phía sau giật giây, thực lực của bọn hắn không thể xem thường được, ngay cả Độ Đạo Môn cũng phải thận trọng nếu bị nhắm đến.

Rõ ràng Đạo Quốc vẫn nuốt không trôi cục tức nên quyết định làm điều gì đó để xả giận.

“Công tử tính sao?” Huyễn Mộng hỏi thăm.

“Dựa theo tin tức mà ta nhận được, người đến thương nghị việc kết minh với ba thế lực lần này sẽ là Hiên Viên Tử và Loạn Nhai, chúng ta chỉ cần chặn đường giải quyết bọn chúng là ổn.” Lạc Nam cười gằn.

Huyễn Mộng hai mắt sáng ngời.

Một khi Hiên Viên Tử và Loạn Nhai ngã xuống ở Đạo Địa, hơn nữa còn đang trên đường đến thương nghị chắc chắn sẽ gây nên hiềm nghi trong ba thế lực có nội gián báo tin, từ đó phá hư quan hệ còn chưa mật thiết của bọn hắn.

“Thiếp cảm thấy việc này có phần không đúng, Hiên Viên Tử và Loạn Nhai tuy là Thái Tử nhưng dù sao cũng chỉ là Thiên Đạo Cảnh, làm sao đủ tư cách thương lượng đại sự với ba vị Thần Đạo Cảnh?” Huyễn Mộng cảm thấy có chút bất thường.

“Đúng vậy, khả năng rất cao là sẽ có Thần Đạo Cảnh hộ tống Hiên Viên Tử...chỉ là đám người U Lẫm cũng như Hư Đạo chưa thể nắm bắt mà thôi.” Lạc Nam vuốt cằm.

Nếu có Thần Đạo Cảnh đi cùng, vậy muốn ám sát Hiên Viên Tử và Loạn Nhai sẽ khá phiền toái.

“Nàng tạm thời lánh mặt một chút, ta đi tìm đồng minh.” Lạc Nam nói.

“Thiếp hiểu rồi, công tử cẩn thận.” Huyễn Mộng nhu nhuận gật đầu, tiến vào bên trong Phá Đạo Lệnh.

Nàng hiểu với một người vừa mới đột phá Thiên Đạo Cảnh như mình sẽ không thể trợ giúp được gì trong chuyện lần này...

“Đi! Thay đổi phương hướng...chúng ta đến Ngân Thiên Thần Quốc.” Lạc Nam vỗ lưng Huyết Dị Yêu Hoàng.

...

Từ khi Dược Thần Thụ được Lạc Nam mang đi, Thiên Cảnh cũng dần sụp đổ lộ ra một khoảng thiên địa mênh mông trù phú.

Lúc này Ngân Thiên Thần Quốc đang bắt đầu xây dựng lại quốc gia, có được sự hỗ trợ và che chở từ Độ Đạo Môn, mọi thứ rất nhanh sẽ lại đi vào ổn định.

Đến gần phạm vi lân cận, Lạc Nam thu hồi Dị Nữ...bản thân trực tiếp xé rách không gian, tìm đến bên trong hoàng cung.

Hai thân ảnh tức thì hiện ra bên cạnh, khí thế Thần Đạo khoá chặt lấy hắn.

“Tham kiến hai vị tiền bối.” Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

Thì ra hai vị này chính là Ngân Thiên Quốc Chủ và Thiên Âm Đạo Chủ, bọn hắn vừa rồi cảm giác có kẻ xâm nhập nên lập tức ra tay, nào ngờ khi kẻ này cởi xuống áo choàng lại lộ ra khuôn mặt quen thuộc.

“Thì ra là công tử.” Cầm Dao Nhã ở một tiểu viện không xa nhìn thấy Lạc Nam, nhất thời nở nụ cười bước đến.

“Lạc tiểu hữu.” Ngân Thiên Quốc Chủ lắc đầu cười khổ:

“Ngươi đến thì cứ báo trước một tiếng, làm gì bí mật như vậy?”

Thiên Âm Đạo Chủ cũng nghi hoặc nhìn lấy hắn, sau đó ánh mắt khác thường nhìn về phía nữ nhi của mình, thầm nghĩ chẳng lẽ bọn hắn là lén lút hẹn hò, không may bị chúng ta phát hiện?

“Lần này đại sự gấp rút, vãn bối không có thời gian báo tin nên mới đường đột.” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Nếu là một Thiên Đạo Cảnh dám ở trước mặt hai vị Thần Đạo nói chuyện đại sự, chắc chắn sẽ bị một tay chụp chết.

Bất quá lời nói của Lạc Nam hai người không thể không nghe, liền nghiêm túc hỏi:

“Đại sự gì?”

Cầm Dao Nhã cũng hiếu kỳ nhìn lấy nam nhân.

Lạc Nam liền đem tình báo mình vừa nhận được nói ra.

“Quả thật không đơn giản...” Thiên Âm Đạo Chủ ánh mắt híp lại:

“Ba thế lực bọn hắn tập hợp lại sẽ có đến ba vị Thần Đạo Cảnh, đủ sức chống lại Độ Đạo Môn chúng ta.”

“Không thể để chúng thành công.” Ngân Thiên Quốc Chủ cũng quyết đoán nói.

Từ việc Loạn Đạo Thần Quốc và Hiên Viên Thần Quốc chèn ép, sau đó Loạn Nhai còn dám ra tay với nữ nhi bảo bối của mình, Ngân Thiên Quốc Chủ đã xem bọn chúng là tử địch, đương nhiên không muốn bọn chúng đạt được ý đồ.

“Vậy nên vãn bối mới đến đây định nhờ Quốc Chủ hỗ trợ, may mắn lại gặp được Thiên Âm Đạo Chủ.” Lạc Nam nở nụ cười, ánh mắt ái muội xem lấy hai người.

Hắn đang nghĩ chẳng lẽ hai vị này đã nối lại tình xưa?

Vốn Lạc Nam định nhờ Ngân Thiên Quốc Chủ làm đồng minh, sau đó lại điều động một vị Phá Đạo Bát Lão...

Hiện tại đã có Thiên Âm Đạo Chủ cũng xem như đủ đội hình.

“Hừ.” Cầm Di lạnh lùng trừng mắt khiến Lạc Nam vội vàng rụt cổ, mở miệng nói:

“Hiện tại Ngân Thiên Thần Quốc đã phụ thuộc Độ Đạo Môn, với tư cách Đạo Chủ bổn toạ chỉ đến để giám sát mà thôi.”

Ngân Thiên Quốc Chủ âm thầm cười khổ, Cầm Di vẫn rất lạnh nhạt với hắn a, tuy nhiên thời gian còn dài...hắn sẽ không bỏ cuộc.

Cầm Dao Nhã cũng chẳng biết nói gì cho phải, chuyện của phụ mẫu nàng không tiện chen miệng vào.

“Được rồi, hai người chúng ta sẽ xuất thủ nếu đụng phải Thần Đạo của bọn chúng.” Ngân Thiên Quốc Chủ trầm giọng nói:

“Hai tên Thái Tử giao cho tiểu hữu giải quyết.”

“Còn có ta nữa.” Cầm Dao Nhã ứng tiếng:

“Ta sẽ hỗ trợ công tử.”

“Haha, có hai vị tiền bối và Dao Nhã hỗ trợ...đại sự thành vậy.” Lạc Nam thoải mái cười, trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, dò thám hành tung của Hiên Viên Tử!”

“KENG, tiêu hao 900 vạn Điểm Danh Vọng!”

...

Trong hư không vô tận, một chiến xa băng băng lướt qua...

Bên trong chiến xa, hai vị nam tử khí khái bất phàm đang ngồi đối diện nhưng sắc mặt tuấn lãng của bọn hắn lại cực kỳ âm trầm.

“Hừ, lần này phải quậy đục nước nội bộ Đạo Địa.” Hiên Viên Tử lạnh lùng nói.

“Còn cần ngươi nói sao?” Loạn Nhai nghiến răng nghiến lợi:

“Không giết Lạc Nam súc sinh và những kẻ liên quan đến hắn, bổn thái tử không làm người.”

Nghĩ đến việc mình bị Lạc Nam khống chế xem như chó săn, phải cung cung kính kính quỳ gối làm việc cho hắn, sau đó còn bị Lạc Nam khiến linh hồn trọng thương...nếu không phải Loạn Đạo Thần Quốc nội tình hùng hậu, mạng của Loạn Nhai hắn đã chết rồi.

Loạn Nhai căm hận ngút trời, đây chính là sỉ nhục to lớn nhất trong cuộc đời hắn, là hận thù không đội trời chung.

Cho nên kế hoạch thâu tóm ba phương thế lực của Đạo Địa, ngấm ngầm giật giây bọn hắn khiến cục diện Đạo Địa trở nên hỗn loạn là bước đầu tiên, bắt buộc phải thành công.

“Yên tâm đi, trước cái giá mà chúng ta đưa ra...bọn hắn sẽ không từ chối.” Hiên Viên Tử nở nụ cười.

Hai người vốn dĩ không ưa gì nhau, nhưng vì lợi ích chung của Đạo Quốc phải tạm thời liên thủ.

Một khi kế hoạch thực hiện thành công, Đạo Quốc chấp nhận bỏ ra ba kiện Thần Binh để trả thù lao cho U Minh Sơn Trang, Bắc Đẩu Đạo Thống và Hư Không Đạo Thống...trước sức hấp dẫn như thế, bọn hắn không thể không đồng ý.

Lần tập hợp thương nghị này chủ yếu là song phương phải ký kết giao ước rõ ràng, thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

“Hai vị Thái Tử đừng gấp, đây chỉ mới là bước đầu tiên...” Loạn Tổ Mẫu nhấp một ngụm trà, thanh âm già nua đục ngầu lên tiếng:

“Chỉ cần lôi kéo được ba thế lực này, chúng ta sẽ có tiền đề để lôi kéo các thế lực khác...dần dần thâu tóm cả Đạo Địa cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

“Nói không sai, trước lợi ích to lớn...không ai có thể kháng cự.” Một lão già cất giọng the thé, ông ta chính là Đại Tổng Quản của Hiên Viên Thần Quốc, cũng là một quái vật tu vi Thần Đạo Cảnh.

Đúng như dự đoán của Lạc Nam, lần này ngoại trừ hai tên Thái Tử...còn có hai vị Thần Đạo Cảnh của hai phương Thần Quốc đích thân hộ tống bọn hắn đến Đạo Địa bàn đại sự.

ĐINH...

Giữa hư không vô tận, một tiếng cầm âm bỗng nhiên vang lên.

“Kẻ nào!?”

Ngay lập tức Loạn Tổ Mẫu cùng Đại Tổng Quản sắc mặt đại biến, khí thế Thần Đạo bùng phát.

Ngân Thiên Ấn điên cuồng biến lớn như một phương hành tinh, bá đạo nện thẳng xuống chiến xa.

“Không xong!” Đại Tổng Quản the thét quát lên, trực tiếp triệu hoán một vị Chí Tôn Pháp Tướng trắng bệch như pho tượng với bốn cánh tay như cột chống trời.

ĐÙNG.

Chiến Xa nổ tung, Chí Tôn Pháp Tướng nâng lên bốn cánh tay khổng lồ chặn đứng Ngân Thiên Ấn đập xuống.

“Hự...”

Hai tên Thái Tử bị dư ba của Thần Đạo giao chiến chấn bay, sắc mặt tái mét.

Bọn hắn ngỡ ngàng nhìn lên, chẳng biết từ bao giờ ở giữa hư không vô tận...vô số dòng nhạc đã uốn lượn xung quanh như một vòng xoáy khổng lồ, bên trên chứa đựng các tia Thần Đạo Quy Tắc gia cố không gian, phong toả toàn bộ phương hướng...ngăn chặn mọi lối thoát.

“Thiên Âm Kết Giới.”

Cầm Di nhàn nhạt hiện thân, cất giọng lạnh lùng:

“Đừng cố trốn chạy vô ích, Thiên Âm Kết Giới là do Thần Binh – Vạn Thanh Cầm tạo ra, nội bất xuất, ngoại bất nhập.”

Treo trên đỉnh đầu, một thanh cổ cầm tự mình lung lay dây đàn tạo thành những dòng nhạc như vòi rồng phô thiên cái địa phủ xuống...

Thần Binh mạnh nhất của Thiên Âm Đạo Thống – Vạn Thanh Cầm.

Quyết tâm bắt rùa trong rọ, Cầm Di đương nhiên không giữ lại chút nào.

“Làm sao có thể?” Loạn Tổ Mẫu hít một ngụm lãnh khí:

“Sao các ngươi nắm được hành tung của chúng ta?”

“Hỏi diêm vương đi!” Ngân Thiên Quốc Chủ cười gằn, máu huyết sục sôi chuyển thành màu ngân bạc, chiến lực đề thăng, một lần nữa cầm Ngân Thiên Ấn nện xuống.

“Muốn giết chúng ta, dù là các ngươi cũng chưa đủ tư cách.” Đại Tổng Quản phẫn nộ thét lên chói tai:

“Huyền Âm Thần Trảo!”

Nâng lên đôi tay khô gầy, vô vàn Âm Sát Thần Lực ngưng tụ thành một đôi đại trảo khổng lồ vồ đến nghênh đón.

XOẸT...OÀNH...

Ngân Thiên Ấn cùng Huyền Âm Thần Trảo va chạm trực tiếp chấn đến không gian nổ tung.

“Thiên Âm Đạo Chủ, Độ Đạo Môn muốn cùng Loạn Đạo Thần Quốc không chết không thôi sao?” Loạn Tổ Mẫu sắc mặt dữ tợn nhìn Cầm Di uy hiếp.

“Muốn lôi kéo thế lực ở Đạo Địa gây ra nội chiến là các ngươi, lại nói lời buồn cười như thế à?” Cầm Di hờ hững nói.

Giọng nói của nàng nghe qua rất bình thường nhưng mỗi một tiếng phát ra lại ẩn chứa Sát Thần Âm, Ma Thần Âm dữ dội oanh tạc, có thể chấn vỡ linh hồn bất kỳ kẻ nào lơ là.

“Làm sao ngươi biết?”

Loạn Tổ Mẫu sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng lại không dám xem thường, đôi mắt đục ngầu đột ngột sáng lên:

“Loạn Vạn Nhãn Pháp!”

Hàng vạn con mắt già nua mở ra giữa màn đêm, tất cả chúng nó bắt ra Loạn Đạo Quy Tắc hoá thành vô số thanh kiếm bay múa...muốn đối kháng Thiên Sinh Âm Vận của Cầm Di.

RĂNG RẮC...

Nhưng mà dù có Loạn Đạo Quy Tắc hỗ trợ, khoảng cách chênh lệch tu vi vẫn là quá lớn.

Cầm Di là Thần Đạo Hậu Kỳ, trong khi đó Loạn Tổ Mẫu chỉ là Thần Đạo Sơ Kỳ mà thôi.

Sát Âm và Ma Âm vẫn cường hoành ép tới, phá nát hàng loạt con mắt trôi nổi lơ lửng xung quanh.

“Khốn kiếp!”

Nhận ra bản thân không phải đối thủ, Loạn Tổ Mẫu dứt khoát bóp nát một khối Ngọc Bội cầu viện.

Ngọc Bội vừa nát, một tia Loạn Đạo Thần Cấp Quy Tắc cường ngạnh xuyên thủng Thiên Âm Kết Giới bắn ra, xuyên phá hư không.

Ánh mắt Cầm Di hơi co lại, nàng nhận ra Loạn Đạo Thần Cấp Quy Tắc vừa rồi là do Loạn Hoàng Vũ lưu lại, có thể thông báo đến Loạn Hoàng Vũ.

“Giải quyết nhanh gọn rồi rút lui!” Cầm Di trong trẻo lên tiếng.

“Loạn Đạo Kiếm Thế!”

Nàng vừa dứt lời, đã nghe một thanh âm lạnh lùng vang lên.

KENG.

Một tiếng kiếm khí ngân động thương khung, vô vàn Kiếm Vực dung hợp cùng Loạn Đạo Quy Tắc bao phủ vạn dặm, tạo thành Loạn Đạo Kiếm Thế với quyền uy vô thượng.

Vô vàn tia Loạn Đạo Kiếm Khí ngưng tụ thành Kiếm Vực, rồi lại mấy chục vạn tầng Kiếm Vực hợp thành Kiếm Thế...sức mạnh bá đạo không gì cản nổi bành trướng.

“Đây là...”

Cảm nhận được Loạn Đạo Kiếm Thế, Loạn Nhai và Hiên Viên Tử sắc mặt kịch biến.

“Kiếm Độ Càn Khôn!”

Lạc Nam cười dài, bên trong Loạn Đạo Kiếm Thế hắn chính là bá chủ, ý niệm vừa động, ngay lập tức đã như quỷ mị xuất hiện phía sau lưng Hiên Viên Tử.

Nguyệt Hồng Kiếm vô tình trảm ngang, tốc độ của Kiếm Độ Càn Khôn vượt qua tưởng tượng.

PHỐC!

Máu tươi bắn lên tận trời, mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến đầu của Hiên Viên Tử lìa khỏi cổ.

“Dừng tay!”

Loạn Nhai gầm lên một tiếng, tu vi Thiên Đạo Viên Mãn bùng phát...hai tay nâng lên Loạn Đạo Thần Quyền đấm vào lưng Lạc Nam.

Cầm Dao Nhã và bảy phân thân của nàng đã hiện ra, bảy loại Thiên Đạo Binh cùng lúc tấu lên.

“Diệt Hồn Khúc!”

Từng luồng Thiên Sinh Âm Vận dữ dội càn quét như vòi rồng, nghênh đón chính diện Loạn Nhai đang đấm tới.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Va chạm xảy ra vô cùng dữ dội, lúc này Lạc Nam bỗng nhiên phát giác xung quanh Hiên Viên Tử toả ra một luồng Thời Gian Quy Tắc đang đảo ngược.

Mọi thứ như một vòng lặp xảy ra, chỉ thấy cái đầu bị chém rơi của Hiên Viên Tử đang nhanh chóng trở về vùng cổ, khôi phục toàn thịnh như chưa có gì xảy ra.

Đây chính là Hiên Viên Thần Công với khả năng tạo ra vòng lặp vô hạn cho chủ nhân của nó, sống lại từ cõi chết.

“Chết cho ta!”

Hiên Viên Tử nộ hống, một thanh Thiên Đạo Trường Thương hiện ra trong tay hắn.

Hội tụ Thiên Đạo Lôi Hệ Quy Tắc như thiên kiếp hàng lâm giáng lên thân thương.

Mười vạn tầng Sát Thế, Chiến Thế và Thương Thế đã được điều động.

“Thần Lôi Thương Pháp – Phá Quân Đình!”

Hiên Viên Tử sắc mặt lăng lệ, hai tay chấp chưởng một thương đâm thẳng trực diện Lạc Nam.

KENG!

Ngân vang mãnh liệt, Nguyệt Hồng Kiếm trở về trạng thái Lạc Hồng...

Lạc Nam nhếch mép cười tà, hai vạn hành tinh bên trong đan điền ầm ầm vạn chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay.

“Dao Nhã, nàng tránh sang một bên!” Hắn trầm giọng nói.

Khoảnh khắc đó, Loạn Đạo Kiếm Khí ngưng tụ đến cực hạn...

Hai tay Lạc Nam nắm chặt chuôi Kiếm Lạc Hồng.

Cầm Dao Nhã cảm ứng được sức mạnh khủng bố, lập tức thu hồi phân thân rời khỏi hiện trường.

PHỐC...

Máu tươi phún ra từ những lỗ chân lông trên đôi tay Lạc Nam, thể phách của hắn gánh không nổi sức mạnh to lớn.

ẦM ẦM ẦM...

Thần Chiến Khôi kích hoạt, bao phủ toàn thân hắn bằng kim giáp sáng chói như một vị chiến thần.

Lực phòng ngự được gia tăng, Lạc Nam tự tin bước lên vung ra một kiếm:

“Thần Tị!”

...

=== Chương 2851: Tiết lộ thân phận ===

 

“Thần Tị!”

Ngay khi một kiếm trảm ra, ngay cả những Thần Đạo Cảnh như Cầm Di cũng phải ngừng thở.

Toàn bộ không gian bên trong Thiên Âm Kết Giới bị kiếm khí huyết hồng bao phủ, không có đường lui, không thể cản phá.

Một kiếm quét ngang tất cả ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo không cách nào hình dung.

Toàn bộ Sát Thế, Chiến Thế và Thương Thế xung quanh Hiên Viên Tử đều tan vỡ trong nháy mắt.

RĂNG RẮC...

Trường thương đạt đến Thiên Đạo Cực Phẩm trên tay hắn vỡ nát thành toái phiến.

“Không thể nào...”

Hiên Viên Tử ngơ ngác thốt lên ba chữ trước khi cơ thể hắn bị nhấn chìm và hoá thành bọt máu.

PHỐC!

Loạn Nhai hai mắt trợn tròn, cũng bị kiếm thế kinh hoàng quét ngang mất đi một nửa cơ thể, máu tươi cuồng phún.

Cầm Dao Nhã rùng mình trước thực lực của Lạc Nam, cũng may trước đó nàng kịp thời nghe hắn cảnh báo mà né tránh, không muốn bỏ qua cơ hội ngàn năm có một.

Thiên Âm Pháp Tướng ngay lập tức đã hiện ra sau lưng nàng, phát động Pháp Tướng Thần Thông mang tính huỷ diệt.

“Thanh Âm Chư Thần!”

Thiên Âm Pháp Tướng nâng lên chiếc chuông khổng lồ, hội tụ vô vàn Thiên Đạo Hồn Lực hướng về Loạn Nhai điên cuồng bắn ra.

OÀNH.

Loạn Nhai trọng thương không phản ứng kịp, cơ thể như giẻ rách bay vọt ra ngoài, linh hồn gần như tan vỡ.

Lạc Nam ném ra Bá Đỉnh hút Loạn Nhai vào bên trong, đồng thời thi triển Hiểm Thâu Bí Thủ đoạt lấy Nhẫn Trữ Vật của Hiên Viên Tử đang trôi lơ lửng.

Mắt thấy Vòng Lặp Vô Tận của Hiên Viên Thần Công lại sắp được kích hoạt, Lạc Nam cười gằn một tiếng, vung ra Lạc Hồng Kiếm chém tới.

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Loạn Đạo Quy Tắc càn quét mà ra, bao phủ xung quanh nơi Hiên Viên Tử tan thành từng mảnh.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Vào thời khắc đó, tất cả quy tắc của Hiên Viên Thần Công đều bị ăn mòn và huỷ diệt, Thời Gian đang đảo ngược bị chém nát hoàn toàn.

“Đó là loại quy tắc khủng bố mà Phá Đạo Hội Trưởng đã từng sử dụng?” Cầm Di ngưng trọng thốt lên:

“Không ngờ ngay cả Hiên Viên Thần Công cũng vô dụng khi đụng phải nó.”

“KHÔNG!”

Đại Tổng Quản tê tâm liệt phế gào lên trước tình cảnh này.

Vòng Lặp Vô Tận đứt đoạn, đồng nghĩa Hiên Viên Tử triệt để ngã xuống.

“Tiểu súc sinh đi chết!” Đại Tổng Quản như phát rồ liều lĩnh xông đến công kích Lạc Nam.

Nhưng mà Ngân Thiên Quốc Chủ không để ông ta được như nguyện, trực tiếp cầm theo Ngân Thiên Ấn nện xuống ngăn cản.

Cầm Di đang định ra tay tiêu diệt Loạn Tổ Mẫu, chợt cảm giác được một cổ khí thế kinh thiên động địa đang sắp hàng lâm.

“Đi! Loạn Hoàng Vũ đến rồi.”

Không hề do dự, chỉ có thể chụp lấy cổ áo Lạc Nam và Cầm Dao Nhã xé rách không gian.

Ngân Thiên Quốc Chủ thấy cảnh này cũng gầm lên một tiếng, toàn lực đem Đại Tổng Quản đẩy lùi rồi đuổi theo.

“Chạy đi đâu?” Loạn Tổ Mẫu như lệ quỷ gào thét cố gắng cầm chân hai người.

Nhưng Thần Binh – Vạn Thanh Cầm đã tấu lên mãnh liệt, vòng xoáy âm thanh đem bọn hắn cuốn xa ra ngoài như dòng thác trôi dạt giữa hư không.

Làm xong nhiệm vụ, Vạn Thanh Cầm cũng xuyên thấu không gian trở về bên cạnh chủ nhân...bỏ lại một vùng hư không sụp đổ.

RĂNG RẮC...

Không gian nứt ra, thân ảnh bệ vệ uy nghi của Loạn Hoàng Vũ xuất hiện.

Nhìn thấy Loạn Tổ Mẫu và Đại Tổng Quản toàn thân đầy rẫy vết thương, Loạn Nhai và Hiên Viên Tử mất đi tung tích, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm đến tột đỉnh, gằn lên từng chữ:

“Chuyện gì vừa xảy ra?”

Khoảnh cách giữa Đạo Quốc và Đạo Địa không ngắn, dù là Thần Đạo Viên Mãn như hắn trực tiếp băng cắt không gian cũng không thể lập tức xuất hiện.

Vừa nhận được cầu cứu của Loạn Tổ Mẫu hắn đã tức tốc lao đến...nhưng xem ra vẫn chậm một bước.

“Bệ hạ, là Lạc Nam tiểu súc sinh liên thủ với Thiên Âm Đạo Chủ và Ngân Thiên Quốc Chủ chặn giết chúng ta.” Loạn Tổ Mẫu nước mắt lưng tròng, hai mắt chảy ra cả huyết lệ khàn giọng nói:

“Hai vị Thái Tử đều chết thảm trong tay súc sinh Lạc Nam, hai người già chúng ta thì bị bọn hắn đả thương.”

ẦM!

Loạn Hoàng Vũ một quyền đấm nát hư không, khoé miệng giật giật:

“Tại sao chúng biết hành tung của các ngươi?”

Hư không vô tận muốn tìm ra mục tiêu chẳng khác nào mò kim đáy biển, chưa kể việc Đạo Quốc cử người đến Đạo Địa thương lượng là bí mật.

“Chúng ta không biết a...” Đại Tổng Quản nuốt một ngụm nước bọt khô khốc:

“Chuyện lần này chỉ có cao tầng của hai Thần Quốc và ba thế lực của Đạo Địa là biết tin tức mà thôi.”

Nhớ lại lời nói của Cầm Di, Loạn Tổ Mẫu căm hận đay nghiến:

“Bệ hạ, bọn hắn không những chặn giết chúng ta, mà còn biết chuyện chúng ta định liên thủ với đám Bắc Đẩu Đạo Thống.”

“Tốt tốt tốt...” Loạn Hoàng Vũ giận quá hoá cười, ngửa đầu gầm lên chấn động hư không:

“Đạo Địa rất giỏi a, đây là các ngươi tự tìm...”

...

“Phốc!”

Thần Chiến Giáp trở về bên trong cơ thể, Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái mét không còn chút máu.

Mấy người liếc nhìn, phát hiện đôi tay của hắn không khác nào thịt nát.

Thể phách của một Thể Thiên Đạo Sơ Kỳ như hắn không gánh nổi sức mạnh khổng lồ vừa rồi, cũng may là có Thần Chiến Giáp gánh bớt một phần áp lực.

“Không hổ là truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, một kiếm vừa rồi đã vô địch dưới Thần Đạo Cảnh.” Ngân Thiên Quốc Chủ cảm khái nói.

Cầm Di nhìn trạng thái của Lạc Nam, mở miệng đề nghị:

“Mang tiểu tử này vào trong trị thương đi, mẫu thân trở về Độ Đạo Môn một chuyến, chuyện lần này ta cần thương lượng với hai vị Đạo Thủ, Đạo Quốc sẽ không dễ bỏ qua.”

Cầm Dao Nhã nhẹ gật đầu, nâng đỡ lấy Lạc Nam tiến vào trong khuê phòng của nàng đặt lên trên giường.

“Ta...” Lạc Nam đang định mở miệng, khoé môi lại vô thức rỉ máu ra.

Hắn âm thầm cười khổ, phát hiện đan điền của mình đã bị thương không nhẹ, xuất hiện vô số vết rách.

Thần Tị mạnh là một chuyện...nhưng để lại phản phệ nặng nhất cho hắn là lực lượng của hai vạn hành tinh.

Khi hai vạn hành tinh bùng nổ, toàn bộ đan điền của hắn phải gánh vác áp lực cực lớn...như một quả bong bóng bị bơm căng, có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Bất Diệt Viêm cùng các Vĩnh Hằng Thuộc Tính chậm rãi vận chuyển, ưu tiên làm lành vết thương bên trong thể nội.

“Vừa rồi mạnh mẽ vô song, hiện tại lại vô cùng thê thảm.” Cầm Dao Nhã mỉm cười, nàng ngồi ở bên giường lấy ra khăn tay nhẹ nhàng lau đi vết máu trên miệng của hắn.

Nhìn thấy hai tay của hắn vẫn rỉ máu không ngừng, nàng lại dùng một lọ thuốc chậm rãi bôi lên.

Cầm Dao Nhã gò má có chút ửng hồng, nàng chưa từng vì tên nam tử nào làm như vậy...nhưng nam nhân này là ân nhân cứu mạng của nàng, cũng sẳn sàng vì hắn làm một ít chuyện.

Ngắm nhìn dung nhan ưu nhã xuất trần, ngửi thấy hương thơm như u lan nơi khuê cốc của giai nhân bên cạnh, Lạc Nam thoải mái hơn không ít.

Thật ra hắn có nhiều thủ đoạn khác để nhanh chóng phục hồi, nhưng có được Thiên Âm Thiếu Thần Nữ chăm sóc cũng yên lặng tận hưởng.

“Một kiếm chém bại hai vị thiên tài hàng đầu Đạo Quốc, thực lực của công tử thật khiến những người cùng thế hệ như chúng ta tự ti mặc cảm.” Cầm Dao Nhã nhớ lại cảnh tượng vừa rồi mà than thở.

Vốn tưởng rằng phải khổ chiến một phen, nào ngờ Thần Tị của hắn tru diệt Hiên Viên Tử, trọng thương cả Loạn Nhai.

Năm đó ở Thiên Cảnh hắn một mình chiến quần hùng, tuy rằng cực kỳ uy dũng nhưng cũng không ít chật vật.

Nhưng hiện tại, Thần Tị quét ngang...ngay cả thánh thần cũng phải lùi bước.

Lạc Nam lúc này đã có khí lực nói chuyện, mỉm cười nói:

“Tình hình lúc đó nguy cấp, ta chỉ muốn tiêu diệt bọn hắn càng nhanh càng tốt...cũng không ngờ uy lực của Thần Tị cường đại đến như thế.”

Từ khi hắn nhận được Thần Tị đến nay, kẻ thù gặp phải đều là Thần Đạo Cảnh hoặc một cái trụ trận cấp cao...vậy nên cũng chưa ước tính được sức mạnh chân chính của nó.

Lần này rốt cuộc gặp được đối thủ cùng cấp, cũng hiểu ra vì sao Loạn Phàm chính là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Lạc Nam không dám tưởng tượng lấy tu vi Thần Đạo Cảnh thi triển Thần Tị sẽ còn khủng khiếp như thế nào.

Đương nhiên cũng không thể quên công lao của Bỉ Ngạn Hoa và 2 vạn hành tinh.

“Công tử thủ đoạn vô biên, ngay cả tin tức cơ mật như thế của địch nhân cũng biết được...nói không chừng đã sớm có tai mắt của ngươi nằm vùng trong Độ Đạo Môn chúng ta.” Cầm Dao Nhã nhìn thẳng vào mắt hắn.

Rõ ràng việc hai đại Thần Quốc cấu kết với ba thế lực ở Đạo Địa ngay cả nhân vật Thần Đạo Cảnh như mẫu thân của nàng cũng không biết...có thể thấy tai mắt của Lạc Nam đã sớm ở khắp Đạo Địa, mà Độ Đạo Môn rất có thể cũng nằm trong sự theo dõi của hắn.

“Khụ...” Lạc Nam ho khan kịch liệt, thầm mắng nữ nhân thông minh quá cũng không phải chuyện tốt.

“Xem ra tiểu nữ đoán đúng.” Cầm Dao Nhã nhếch môi.

“Đừng có gọi Lạc công tử này nọ khách khí, cứ gọi tên của ta là được rồi.” Lạc Nam thay đổi đề tài:

“Giống như ta gọi nàng là Dao Nhã vậy.”

“Nếu đã không cần khách khí, vậy ngươi mau trả lời vấn đề của ta!” Cầm Dao Nhã hiển nhiên chưa từ bỏ ý đồ, ánh mắt loé lên từng tia dị sắc:

“Với quan hệ của ngươi và Tiểu Ma sư đệ, liệu hắn có phải kẻ nằm vùng của ngươi cử vào Độ Đạo Môn?”

Nghĩ đến nàng cũng đã gia nhập Phá Đạo Hội, Lạc Nam cũng đành thở dài:

“Dao Nhã lan tâm huệ chất, lại còn thông minh như vậy...thật khiến người ta phải khâm phục.”

“Hừ, quả nhiên ta đoán đúng.” Cầm Dao Nhã nhẹ hừ một tiếng.

Lạc Nam lắc đầu cười khổ, nhẹ phất tay.

Túi da Tiểu Ma hiện ra bên cạnh, hắn liền xuất hồn nhập vào túi da, hướng nàng chắp tay hành lễ:

“Tham kiến sư tỷ.”

“Ngươi?” Cầm Dao Nhã giật mình, vô thức lùi về phía sau một bước, biểu lộ trên khuôn mặt tuyệt mỹ trở nên lạnh lùng:

“Giỏi cho một phương bá chủ, đường đường thân phận của ngươi lại chấp nhận trở thành một tiểu đồng chăm sóc vườn trà...vì để tính kế Độ Đạo Môn mà trả giá không ít a.”

Nghĩ đến những lần trước đây nàng thật tâm xem hắn như sư đệ mà chiếu cố quan tâm, còn hỗ trợ để chiêu mộ hắn vào Thiên Âm Đạo Thống...Cầm Dao Nhã cảm giác mình như một con ngốc bị nam nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nàng phất óng tay áo quay người rời đi, không muốn tiếp tục ngó đến tên vô liêm sỉ này.

Lạc Nam vội vàng trở về bản thể, Tốc Biến hiện ra trước mặt của nàng.

“Tránh ra!” Cầm Dao Nhã mở miệng thốt ra hai tiếng, vậy mà ẩn chứa Sát Âm oanh kích thẳng vào linh hồn hắn.

Lạc Nam cắn răng chịu đựng Sát Âm tác động, sắc mặt thoáng cái lại trở nên trắng bệch, máu tươi phun ra ngã nhào xuống đất.

Cầm Dao Nhã chau mày, không nghĩ đến kẻ này lại không né tránh...nhưng điều đó không khiến nàng bình tĩnh lại, vẫn tiếp tục đẩy cửa phòng muốn đi.

“Nàng có rời đi cũng không giải quyết được gì cả, tại sao không nghe ta giải thích?” Lạc Nam mở miệng nói.

Bước chân Cầm Dao Nhã thoáng cái dừng lại, liếc mắt nhìn hắn:

“Ta sẽ bẩm báo việc này, trục xuất ngươi!”

“Lý do?” Lạc Nam hỏi ngược lại:

“Ta đã làm gì gây hại cho tông môn à? Hay ta vi phạm điều gì? Mời nàng nói rõ!”

“Ngươi còn dám nói?” Cầm Dao Nhã cười lạnh chất vấn:

“Nguỵ tạo thân phận gia nhập tông môn, nói ngươi là gián điệp cho Phá Đạo Hội cài vào cũng không quá đáng.”

“Phá Đạo Hội và Độ Đạo Môn đâu có thù oán gì mà nàng nói ta là gián điệp?” Lạc Nam lau máu nơi khoé miệng, nhìn thẳng vào mắt nàng:

“Độ Đạo Môn đâu có cấm người đã có thế lực gia nhập? Giống như Tiểu Thất là người của Phụng Nguyên Các vẫn có thể thành đệ tử của Độ Đạo Môn đấy thôi.”

“Ngươi đang cưỡng từ đoạt lý, Tiểu Thất dùng thân phận chân chính...không có nguỵ tạo như ngươi.” Cầm Dao Nhã giận dữ đến bầu sữa phập phồng lên xuống.

“Ai nói với nàng là ta giả mạo thân phận? Ta công khai đấy.” Lạc Nam ngang nhiên đáp.

“Ý ngươi là sao?” Nàng chau mày hỏi.

Lạc Nam tươi cười, lấy ra Toàn Chức Lệnh Bài cho nàng quan sát.

“Ngươi đã gia nhập Toàn Chức Đạo Thống?” Sắc mặt của Cầm Dao Nhã càng trở nên lạnh hơn, dường như có một tầng băng mỏng bắt đầu ngưng tụ xung quanh nàng.

“Đúng vậy, ta đã được Thần Đạo Quy Tắc của tổ sư gia kiểm tra linh hồn, chưa từng che giấu thân phận thật sự.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực trả lời:

“Ngay cả Tổ Sư Gia cũng tán thành thân phận của ta, tại sao nàng lại mắng ta là gián điệp? Đây là vu khống.”

Cầm Dao Nhã nhất thời không biết nói gì cho phải.

Nàng đương nhiên biết muốn tiếp nhận một trong tam đại truyền thừa sẽ bị pho tượng của các vị Tổ Sư Gia kiểm tra linh hồn, toàn bộ bí mật đều không thể ẩn giấu được.

Vậy lý do Tổ Sư Gia vẫn thừa nhận Lạc Nam...chứng tỏ hắn không hề có ác ý hay mưu đồ gì gây bất lợi cho Độ Đạo Môn cả.

Nếu ngay cả Tổ Sư Gia cũng thu nhận hắn, vậy một Thiếu Thần Nữ như nàng lấy tư cách gì từ chối và trục xuất hắn?

“Thế nào? Đừng giận ta nữa!” Lạc Nam đứng lên cười hì hì.

“Dù ngươi được tổ sư gia công nhận, việc ngươi lừa dối ta là sự thật.” Cầm Dao Nhã có chút tự giễu cười:

“Không ngờ ta và Thanh Vận lại xem nhân vật như Bá Chủ là sư đệ cần phải chiếu cố, chúng ta thật ngu xuẩn đến đáng thương hại...có lẽ Hoạ Thuỷ các nàng đang ở sau lưng cười nhạo ta.”

“Nàng sai rồi.” Lạc Nam vội vàng lắc đầu:

“Nàng biết rõ xuất thân của ta mà, ngày đầu đến Đạo Giới ta chỉ là tên vô danh tiểu tốt, thành tựu hôm nay của ta có được một phần là nhờ có nàng chiếu cố, nhờ có Độ Đạo Môn nâng đỡ...ta luôn ghi khắc trong lòng.”

“Ta xem Độ Đạo Môn cũng như Lạc Gia, cũng như Phá Đạo Hội của ta vậy.”

“Ta ngưỡng mộ những sư huynh, sư tỷ như nàng chiếu cố sư đệ...cho nên ta cũng luôn quan tâm đến các sư đệ và sư muội khác...điều này tin rằng nàng cảm nhận được.”

Cầm Dao Nhã im lặng không trả lời, nàng đương nhiên hiểu những lời của hắn là sự thật...dù với thân phận Tiểu Ma hay Lạc Nam, hắn vẫn thường xuyên vì Độ Đạo Môn xuất thủ, thu lấy danh dự, bảo vệ đồng môn.

“Vậy mà khi ngươi cứu ta, ngươi lại lấy đó làm điều kiện để ta gia nhập Phá Đạo Hội.” Cầm Dao Nhã lẳng lặng nhìn hắn:

“Đó là điều mà sư đệ làm với sư tỷ sao?”

“Cái này...” Lạc Nam âm thầm thán phục nàng tinh ý, thật sự có chút á khẩu, bất quá hắn vẫn nguỵ biện đáp:

“Đó là vì ta muốn kéo nàng đến gần mình hơn, nếu như ta muốn lừa dối nàng...vừa rồi cũng không bại lộ thân phận.”

Nói đến đây, hắn lại lấy ra bản khế ước ký kết với nàng, ở trước mặt đem nó huỷ đi.

Hắn là chủ của khế ước, chỉ có hắn mới có thể vô hiệu hoá nó...

“Ngươi làm gì?” Cầm Dao Nhã nhíu mày, cảm giác được mình không còn bị ràng buộc.

“Ta muốn nàng hiểu dù không có giao ước, dù nàng không gia nhập Phá Đạo Hội ta cũng sẽ cứu nàng.” Lạc Nam chủ động kéo lấy bàn tay tinh xảo của nàng nắm lấy:

“Nếu nàng vẫn chưa hả giận, cứ trút giận tuỳ ý, ta tuyệt không phản kháng...”

Cầm Dao Nhã đem bàn tay rút lại, dời ánh mắt sang một bên nói:

“Ta không phải nữ nhân nông cạn như vậy.”

Lạc Nam nở nụ cười, hai chân mềm nhũn, cả người lảo đảo tựa vào lòng nàng.

“Chỉ giỏi cậy mạnh!” Cầm Dao Nhã hừ lạnh, đành phải đỡ hắn lại nằm trên giường.

Kiểm tra linh hồn của hắn quả thật bị thương vì công kích của mình trước đó, nàng đành đặt tay lên trán hắn, muốn dùng Hồn Lực của mình hỗ trợ trị thương.

Nhưng Lạc Nam lại bướng bỉnh kéo lấy tay nàng nắm lấy không buông.

“Ngươi là trẻ con sao?” Cầm Dao Nhã bất đắc dĩ, chỉ có thể để hắn nắm tay, thông qua lòng bàn tay đem Hồn Lực cuồn cuộn xâm nhập.

“Thiên kiêu Đạo Địa xếp hàng theo đuổi nàng, vì sao đến nay nàng vẫn chưa mở lòng với người nào?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Không có hứng thú, đời này ta chuyên tâm tu luyện, truy cầu Thần Đạo.” Cầm Dao Nhã bình tĩnh đáp.

“Đời này ta cũng chuyên tâm tu luyện, truy cầu Thần Đạo.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Nhưng là cùng với những nữ nhân của ta.”

Nàng khép hờ hai mắt, thanh âm trong trẻo: “Ngươi nói chuyện đó với ta làm gì?”

“Ta muốn theo đuổi nàng, ta cũng muốn có nàng bên cạnh truy cầu Thần Đạo.” Lạc Nam chân thành nói.

Toàn thân Cầm Dao Nhã run rẩy, đôi mắt đẹp mở ra nhìn hắn chằm chằm, bất chợt nói:

“Mẫu thân của ta rời xa phụ thân vì hắn có tam cung lục viện...nhìn lại ngươi cũng không khác biệt.”

“Ta theo đuổi nàng chứ đâu có theo đuổi mẫu thân của nàng?” Lạc Nam buồn bực nói.

“Mẫu thân sẽ không đồng ý, sẽ ra tay đem ngươi đuổi đi!” Nàng vuốt nhẹ lọn tóc.

“Chỉ cần Dao Nhã nàng đồng ý là được.” Lạc Nam mặt dày cười hề hề:

“Cùng lắm ta mang nàng cao chạy xa bay đến Phá Đạo Hội, chúng ta gạo nấu thành cơm cho mẫu thân nàng cháu ngoại, đến lúc đó còn sợ sao?”

“Phi!” Cầm Dao Nhã nhịn không được gắt giọng:

“Với thân phận của ngươi lại nói lời lưu manh vô lại như vậy?”

“Nàng đừng có đề cập vấn đề thân phận, ta chỉ muốn làm một nam tử si tình bình thường.” Lạc Nam ôn hoà nói.

“Ngươi thường dùng mấy lời lẽ như vậy để trêu đùa nữ nhân sao?” Nàng điềm tĩnh hỏi.

“Ta chưa từng đem tình cảm ra trêu đùa, ta chỉ nói thật lòng mình.”

“Ngươi gia nhập Toàn Chức Đạo Thống, phải chăng đã có ý đồ với Đan Phỉ?”

“Khụ...ta muốn nâng cao trình độ ở các lĩnh vực khác, nàng đừng hiểu lầm.”

Hai người cứ như thế thì thầm trò chuyện, bàn tay nắm lấy nhau, Cầm Dao Nhã vẫn trị thương linh hồn cho hắn.

Cảm nhận được nàng đã tha thứ cho việc mình che giấu thân phận, Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm...

Dù sao thì đối với nữ nhân mà mình quan tâm, hắn thật sự không thích che giấu các nàng bất kỳ điều gì...

...

=== Chương 2852: Các pho tượng nhỏ ===

 

Kiểm tra thử nhẫn trữ vật của Hiên Viên Tử và Loạn Nhai, Lạc Nam mất hứng ngáp một cái.

Một số Thiên Đạo Bảo, đan dược, phù chú các loại và Nguyên Thạch...chẳng có thứ gì hấp dẫn nổi hắn.

Cũng tại tầm mắt của hắn hiện tại quá cao, truyền thừa tầm cỡ nhân vật như Loạn Phàm để lại mới khiến hắn hứng thú.

Bất quá mấy kiện pháp bảo cũng không tệ, Lạc Nam đem cho Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi ăn tráng miệng, hy vọng các nàng có thể nhanh chóng đuổi kịp đẳng cấp của Tiểu Hồng Nhi.

Chỉ duy nhất một kiện Thiên Đạo Bảo Cực Phẩm mà hắn giữ lại từ nhẫn trữ vật của Loạn Nhai là Thần Long Thương có uy lực rất mạnh...dự định giao cho thê tử dùng thương của mình sử dụng, Âu Dương Thương Lan khá thích hợp.

“Sắp tới ngươi có kế hoạch gì?” Cầm Dao Nhã nhẹ giọng hỏi.

“Ta sẽ đến Đạo Hải một chuyến để đột phá Hồn Thiên Đạo.” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Bởi vì động tĩnh độ kiếp của ta quá lớn, cần đến nơi hoang vắng để tránh bại lộ hành tung.”

“Đạo Hải cũng là khu vực trung lập, ngươi đến đó khá là an toàn.” Cầm Dao Nhã suy tư nói:

“Bùi Linh Hi cũng đang ở Đạo Hải, nói không chừng ngươi sẽ gặp được nàng.”

“Hả?” Lạc Nam sửng sờ: “Bùi Linh Hi chạy đến Đạo Hải làm gì?”

Đường đường là đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa, đệ nhất yêu nghiệt Độ Đạo Môn lại chạy đến Đạo Hải xa xôi, rõ ràng phải có chuyện gì đó quan trọng.

“Nàng muốn lịch lãm rèn luyện truy cầu sức mạnh.” Cầm Dao Nhã nói:

“Trong cùng thế hệ ở Đạo Địa đã hiếm có đối thủ xứng tầm với nàng, vì vậy tuyên bố bế quan nhưng lại bí mật chạy đến Đạo Hải...việc này chỉ có ta và các vị Đạo Chủ biết.”

“Bùi Vũ cũng không biết sao?” Lạc Nam chậc lưỡi.

“Bùi Vũ không đáng tin cậy, Bùi Linh Hi sợ rằng hắn sẽ bám theo nên cũng giấu hắn.” Cầm Dao Nhã che miệng cười khẽ:

“Trước khi rời đi, Bùi Linh Hi đã tìm ta...nhờ ta giải quyết các vấn đề phát sinh giữa các đệ tử trong thời gian nàng ấy vắng mặt.”

“Nữ nhân này cũng thật là hiếu thắng.” Lạc Nam cảm thán một tiếng, không phải tự nhiên mà Bùi Linh Hi có được thành tựu đáng gờm như vậy.

Bất kể là Loạn Thanh Quân, Bùi Linh Hi các nàng đều là nữ nhân hiếu chiến, không hề e ngại thử thách...đó cũng là lý do mà các nàng có thể áp đảo phần lớn người cùng thế hệ.

“Còn không phải tại ngươi?” Cầm Dao Nhã lườm hắn:

“Ngươi vượt cấp chiến đấu đem nàng đánh cho chật vật, nhất định là đả kích đến tôn nghiêm của nàng, khiến nàng quyết tâm mạnh lên như vậy.”

“Chắc không phải đâu...” Lạc Nam cười khan một tiếng, cũng có chút chột dạ.

“Nàng ở Đạo Hải thân cô thế cô, nếu gặp phải nàng nhớ chiếu cố một chút.” Cầm Dao Nhã căn dặn.

“Đương nhiên rồi.” Lạc Nam thoải mái đồng ý.

“Nếu không phải Bùi Linh Hi nhờ vả, ta cũng muốn đến Đạo Hải mở mang tầm mắt một chuyến.” Cầm Dao Nhã có chút tiếc nuối.

Hiện tại Bùi Linh Hi đã rời đi, Đan Phỉ thì toàn tâm bế quan, Bùi Vũ cà lơ phất phơ không đáng tin cậy, cái tên cuồng trận pháp như Chiến Nhuệ thì càng không cần phải nói đến...

Nhìn đi nhìn lại, chỉ còn một mình Cầm Dao Nhã là có thể quản lý các đệ tử trong thời gian này.

“Yên tâm đi, thời gian còn dài...đừng nói là Đạo Hải, dù toàn bộ Đạo Giới ta cũng có thể mang nàng đi cùng.” Lạc Nam hứa hẹn nói.

“Hừ, ta nói muốn đến Đạo Hải chứ đâu nói muốn đi cùng ngươi.” Cầm Dao Nhã liếc mắt:

“Đừng ảo tưởng.”

Lạc Nam thấy nàng ra vẻ ngạo kiều, hung hăng kéo tay nàng lên hôn một ngụm.

“Ngươi...” Cầm Dao Nhã đỏ mặt muốn đánh hắn.

“Khụ khụ...”

Một tiếng ho khan vang lên khiến cả hai người giật bắn mình.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện một tên thanh niên lén lút đi vào, chính là thái tử Ngân Niên, đệ đệ của Cầm Dao Nhã.

“Tiểu tử có chuyện gì?” Cầm Dao Nhã rút tay lại hỏi.

“Đệ không nhìn thấy mẫu thân, tưởng rằng người ở chỗ tỷ tỷ.” Ngân Niên gãi gãi đầu.

“Mẫu thân đã về Độ Đạo Môn có việc.” Cầm Dao Nhã bình tĩnh gật đầu.

“Vậy đệ không làm phiền hai người.” Ngân Niên muốn chuồn đi.

“Gấp cái gì?” Lạc Nam ôn hoà cười nói:

“Em vợ mau đến ra mắt, tỷ phu có lễ vật cho ngươi.”

Gò má Cầm Dao Nhã đỏ ửng lên như lửa thiêu, giận dữ nhìn hắn: “Còn nói bậy bạ đừng trách ta vô tình.”

“Không nói bậy.” Lạc Nam phất tay ra hiệu Ngân Niên đến gần.

Hắn âm thầm điều động Phật Nhãn, xác định tên em vợ này không có địch ý với mình mới hài lòng gật gù.

Trực tiếp dùng Nhẫn Trữ Vật của Hiên Viên Tử làm vật chứa, cho vào đó không ít thứ tốt đưa cho Ngân Niên nói:

“Cố gắng trưởng thành, còn giúp đỡ phụ thân và tỷ tỷ của ngươi...”

Ngân Niên hai mắt toả sáng, lén lút nhìn sang Cầm Dao Nhã thấy nàng lạnh mặt nhìn mình, nhất thời không dám tiếp nhận.

“Hung hăng cái gì?” Lạc Nam trừng Cầm Dao Nhã một cái, nghiêm mặt nói:

“Lần này nhờ có phụ mẫu của tỷ đệ hai người mà nhiệm vụ của ta mới thành công, đây chỉ là chút lòng thành của ta xem như cảm tạ hai vị tiền bối mà thôi.”

Ngoại trừ Bá Đạo Hồ Lô, hắn chẳng có lễ vật gì quý trọng để báo đáp hai vị tiền bối...vì vậy chuyển sang tặng lễ cho Ngân Niên cũng là việc nên làm.

Nghe thấy tên này biết cách lấy cớ như vậy, Cầm Dao Nhã cũng bất đắc dĩ thở dài.

Lúc này Ngân Niên mới dám tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật, đầy cảm kích nói:

“Đa tạ tỷ phu.”

Mặc dù Ngân Niên cảm thấy tỷ tỷ của mình như thần nữ trên trời giáng xuống, hầu như không có nam nhân nào xứng tầm với nàng...Đổi lại là kẻ nào khác muốn động vào tỷ tỷ của hắn, Ngân Niên chắc chắn sẽ liều mạng phản đối.

Nhưng đứng trước một yêu nghiệt như Lạc Nam, hắn lại chỉ có thể tâm phục khẩu phục.

Ngân Niên thậm chí đã từng nghĩ, ngoại trừ Lạc Nam ra...liệu có nam tử nào lọt được vào mắt xanh của tỷ tỷ hay không?

“Ngươi đừng có mà hùa theo hắn.” Cầm Dao Nhã nhướn chân mày.

“Vâng vâng vâng.” Ngân Niên ngoan ngoãn chuồn đi như một cơn gió.

“Tiểu tử này hiểu chuyện, có phong thái kế thừa ngôi vị quốc chủ đấy.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói, cảm giác tên em vợ tương lai này đáng giá bồi dưỡng.

“Ngươi cho hắn thứ gì?” Cầm Dao Nhã nhịn không được hỏi.

“Bí mật của nam nhân.” Lạc Nam ra vẻ thần bí.

Cầm Dao Nhã mím môi, dứt khoát thi triển thân pháp biến mất, không muốn để ý đến tên này.

Lạc Nam mặc kệ, vùi đầu ở trên giường của nàng, kéo chăn bông của nàng đắp lên người...chỉ cảm thấy hương thơm mỹ nhân lưu lại thấm đẫm ruột gan.

...

Ngân Niên trở về trong phòng đã gấp gáp nhảy vọt lên giường, thần thức quét vào Nhẫn Trữ Vật.

Khoảnh khắc sau đó, sắc mặt hắn ngây ra như phổng, hai mắt trợn tròn, cái miệng há hốc như không tin vào giác quan của mình.

“Cái này...cái này...tỷ phu chẳng lẽ đưa nhầm nhẫn trữ vật của hắn cho ta sao?” Ngân Niên nhịp tim đập lên thình thịch, thật sự hoài nghi nhân sinh.

Tre Cổ Việt biến dị hai nhánh.

100 Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Đan.

100 bình Bất Tử Dịch Thuỷ.

Công pháp Vô Tận Chiến Kinh.

Công pháp Ngũ Đạo Thánh Pháp.

“Cái này...phải bẩm báo với phụ hoàng.” Ngân Niên không giữ nổi bình tĩnh vội vàng chạy đi tìm Ngân Thiên Quốc Chủ.

Chưa nói đến những tài nguyên khác, chỉ riêng hai môn Thần Đạo Công Pháp đã là tài sản vô giá, có thể khiến nội tình của Ngân Thiên Thần Quốc tăng vọt.

Chuyện này quá lớn, Ngân Niên cảm thấy mình không thể làm chủ.

“Hớt ha hớt hải, còn ra thể thống gì?”

Nhìn thấy Ngân Niên mồ hôi đầy mặt chạy đến, Ngân Thiên Quốc Chủ trầm giọng khiển trách.

“Nhưng mà...” Ngân Niên vội vàng đem Nhẫn Trữ Vật đưa ra.

Ngân Thiên Quốc Chủ quét mắt nhìn, nhất thời ngây ra như phổng...rồi lại lắc đầu cười khổ:

“Lạc tiểu hữu này, hắn quá khách khí.”

“Phụ hoàng, tính sao đây?” Ngân Niên rụt rè hỏi.

“Lạc tiểu hữu đã cho ngươi thì ngươi cứ an tâm tu luyện, cố gắng tiến bộ đừng để hắn thất vọng.” Ngân Thiên Quốc Chủ trầm giọng nói.

“Nhưng tài nguyên đó nhiều quá nhi tử không dùng hết, kiến nghị phân chia cho các quan viên có công.” Ngân Niên chắp tay thành thật nói:

“Hai quyển công pháp cũng nên đưa vào nội tình của quốc gia để toàn bộ thần quốc cùng nhau phát triển.”

Ngân Thiên Quốc Chủ vỗ vỗ bả vai nhi tử:

“Tiểu tử ngươi trưởng thành.”

...

Không lâu sau, lễ vật mà Ngân Niên được nhận đã sớm lan tràn khắp hoàng cung, toàn bộ Ngân Thiên Thần Quốc đều sôi trào vì hưng phấn, lòng cảm kích đối với Lạc công tử lên đến đỉnh điểm.

Cầm Dao Nhã một mình đánh đàn ở hoa viên cũng nghe được các thị nữ nghị luận ầm ĩ về việc này, nhất thời cắn cắn môi:

“Hắn bị điên sao? ngay cả Thần Đạo Công Pháp cũng đưa đến hai bộ...”

Nàng nhịn không được nhấc váy trở về phòng.

Đẩy cửa bước vào, mọi thứ trống rỗng...nào còn bóng dáng nam nhân?

“Đi rồi...” Nàng có chút thất thần lẩm bẩm tiến đến bên giường, nhớ đến nụ cười xấu xa kia đột ngột hơi lạc lõng.

Phát hiện bên dưới chăn bông có một thứ gì đó cộm lên, liền vạch lên nhìn thử, trong mắt chợt loé lên tia sáng.

Chỉ thấy đó là một bức tượng điêu khắc bằng gỗ tinh tế tỉ mỉ, sống động như thật...kích thước chỉ lớn bằng bàn tay, điêu khắc một mỹ nhân ưu nhã trong tà váy nhẹ bay đang ngồi đánh đàn, ngũ quan sắc sảo đến từng chi tiết.

Không phải chính bản thân nàng thì là ai?

Cầm Dao Nhã cầm lấy bức tượng nâng lên quan sát, nhận ra pho tượng này vậy mà được điêu khắc từ Đạo Mộc của Độ Đạo Môn, bên dưới thân tượng còn kèm theo mấy dòng chữ nhỏ:

“Một phần tâm ý của ta gửi đến nàng, khi nào gặp nguy hiểm hãy truyền hồn lực vào trong tượng, dù ở bất cứ nơi đâu ta cũng sẽ lập tức đến cùng nàng.”

Khoé môi đỏ mộng nhịn không được cong lên, trong trẻo hừ một tiếng:

“Thật là lắm chuyện.”

...

Tam Đạo Môn.

Trong một vườn hoa bên thác nước, hai vị Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn đang thưởng thức trà thơm.

Hai người ngồi với nhau, một người là yêu nữ hoạ quốc ương dân, một người là tiên tử khiến tất cả phải mặc cảm...

“Chuyện lần trước còn hiệu lực không?” Đôi mắt yêu dị của Hoạ Thuỷ có chút hứng thú nhìn Thi Hồng Nhan:

“Chúng ta đại chiến một trận, nếu ngươi bại hãy gia nhập Phá Đạo Hội cùng ta.”

“Công khai lôi kéo như vậy, ngươi không sợ các vị Đạo Chủ tức giận?” Thi Hồng Nhan trong lớp cung trang màu trắng tư dung xuất trần, cao quý không nhiễm khói lửa giân gian.

“Chỉ cần không ảnh hưởng đến lợi ích của tông môn, bọn hắn lấy cớ gì tức giận?” Hoạ Thuỷ ung dung cười.

“Nam nhân đó xứng đáng để ngươi làm như vậy?” Thi Hồng Nhan nhíu chân mày.

“Phi...ta là vì đại nghĩa, liên quan gì đến hắn?” Hoạ Thuỷ đỏ mặt phản bác.

Thi Hồng Nhan nhẹ lắc đầu, nàng nhận ra Hoạ Thuỷ đang giả vờ...

Rõ ràng ngoại trừ tên nam nhân kia, Hoạ Thuỷ chưa từng tiếp xúc với Phá Đạo Hội...

“Hoạ Thuỷ sư tỷ, có người gửi đồ vật đến cho ngươi.” Một vị nữ đệ tử tiến vào bẩm báo.

“Không nhận!” Hoạ Thuỷ tuỳ ý phất tay.

Với thân phận và dung mạo của nàng, vô số năm qua không biết bao nhiêu kẻ sẳn sàng quỳ dưới chân nàng, vì nàng dâng hiến lễ vật...nàng đều chưa từng nhìn ở trong mắt.

“Ai gửi đến vậy?” Thi Hồng Nhan hứng thú cười trêu: “Là vị Thiếu Thần Tử nào?”

“Không biết a, đó là một con quạ đen...nó định bay vào tông môn thì bị Lập Thể Đạo Chủ phát hiện tóm lấy.” Nữ đệ tử lắc đầu:

“Nếu sư tỷ không thích, muội đem vứt đi vậy.”

“Khoan đã.” Hoạ Thuỷ bỗng nhiên đứng lên, thanh âm có chút gấp gáp:

“Mang đến đây!”

“Vâng...”

Nữ đệ tử đem đến một chiếc túi vải, bên ngoài có Trận Văn bao phủ hết sức cẩn thận, Trận Văn còn hiển hoá thành tên của Hoạ Thuỷ.

Trận Văn vẫn còn, chứng tỏ Lập Thể Đạo Chủ cũng không có mở ra xem xét, vẫn ra dáng trưởng bối.

Hoạ Thuỷ ngay lập tức đem túi vải kéo xuống, một pho tượng điêu khắc bằng gỗ tinh xảo khéo léo hiện ra.

Đây là pho tượng của một mỹ nhân có mái tóc bồng bềnh như mây, nàng đang lười biếng nằm với dáng vẻ như con mèo nhỏ, đôi mắt kiều mị lim dim khép hờ, bờ môi vểnh cong vô cùng khả ái.

Đáng nói ở chính là, ở phần mông tròn trịa của pho tượng còn kèm theo một chiếc roi da.

Còn ai khác ngoài Hoạ Thuỷ nàng?

“Đáng ghét.” Hoạ Thuỷ nhất thời vừa giận vừa thẹn, sau đó lại phát hiện bên dưới tượng có điêu khắc dòng chữ:

“Tiểu yêu tinh, ta phải đi xa một chuyến có việc...tiểu tượng này sẽ thay ta ở bên cạnh nàng, gặp nguy hiểm nhớ truyền hồn lực vào trong, ta sẽ gác lại mọi việc mà đến.”

“Thứ đồ gì? Điêu khắc thật là xấu xí.” Hoạ Thuỷ làm động tác muốn đem pho tượng ném đi, làn da lại hồng nhuận đến tận mang tai.

Nàng giả vờ cái gì cũng không xảy ra, pho tượng trên tay liền biến mất.

Thi Hồng Nhan dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy nàng, chưa từng thấy Hoạ Thuỷ vui như vậy bao giờ, dù là thời điểm đột phá Thiên Đạo Cảnh, trở thành Thiếu Thần Nữ của Hoạ Thần Đạo Thống, có được vô số tài nguyên cũng không sánh bằng biểu hiện lúc này, giống như một tiểu cô nương.

“Với thân phận của hắn vậy mà biết cách lấy lòng nữ nhân như vậy, chẳng trách ngươi bị cám dỗ.” Thi Hồng Nhan cảm thán một tiếng.

“Cái gì cám dỗ? Hắn chọc tức ta thêm thì có, điêu khắc một bức tượng vô sỉ như vậy.” Hoạ Thuỷ ra vẻ khinh thường:

“Thực lực của bổn cô nương còn cần hắn đến bảo vệ sao?”

...

“Cái tên khốn kiếp đó, từ lúc trở về từ Đạo Quốc cũng không liên hệ với chúng ta.”

Tại một đình viện nơi hoang sơ, Chân Mật bất mãn hừ một tiếng, vỗ vỗ cái đầu trâu nhỏ của Thanh Thiên Trùng Ngưu.

Đối diện với nàng là Khương Lê đang đút cho Xích Dương Thiên Mã một khối Hoả Nguyên Thạch, nghe vậy cũng khẽ chau mày:

“Hắn bận trăm công nghìn việc, đây cũng là dễ hiểu.”

“Hứ, bận trêu hoa ghẹo nguyệt thì đúng hơn.” Chân Mật bĩu môi.

“Sao không chủ động tìm hắn?” Khương Lê hỏi.

“Chúng ta có cái giá của mình, ai cần tìm hắn?” Chân Mật bực bội nói.

Khương Lê lắc đầu thở dài, cũng không biết nên nói gì cho phải.

Đúng lúc này, hai con quạ đen trên móng chân kẹp theo túi vải bỗng nhiên từ trong bóng tối hiện thân rơi xuống trước mặt các nàng.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn trên mắt quạ sáng lên, mở miệng nói tiếng người:

“Đừng giận dỗi, ta thật sự có việc phải đi xa một chuyến...bất quá vẫn có quà bồi thường cho hai nàng.”

Nghe thấy con quạ phát ra thanh âm của Lạc Nam, Chân Mật giận dữ dùng tay bóp nát nó.

Khương Lê lại hiếu kỳ chậm rãi đem túi vải của mình mở ra, đôi mắt đẹp hiện ra ánh sáng.

Đó là tượng gỗ của nàng khoác cung trang đen tuyền, tóc dài búi cao với phong thái đoan trang thành thục như một vị nữ hoàng, đặc biệt là còn cưỡi ở trên lưng Xích Dương Thiên Mã uy phong thần tuấn.

Chân Mật thấy thế cũng không nhịn được mở ra túi quà của mình, chỉ thấy đó là tượng gỗ của nàng trong bộ sườn xám khoe trọn những đường cong cơ thể, ôm lấy một quả trứng trong lòng, dáng người hiên ngang, ngũ quan phóng khoáng kèm theo nụ cười đầy tình cảm.

Chân Mật lập tức nhận ra, đây là dáng vẻ của mình khi sẳn sàng giao trứng Thanh Thiên Trùng Ngưu cho Man Lực Tộc Trưởng mà không cần hồi báo.

Dưới thân hai pho tượng có khắc mấy dòng chữ quan tâm của hắn.

Khương Lê hài lòng vuốt ve pho tượng của mình, cười tủm tỉm nhìn Chật Mật hỏi:

“Thoả mãn rồi chứ?”

Khoé môi Chân Mật cố gắng nín cười đến mức giật giật, ra vẻ tức giận thở hổn hển, khẩu thị tâm phi nói:

“Muốn dùng đồ chơi như vậy hối lộ ta? Không có cửa đâu.”

“Vậy ta nhận luôn vậy.” Khương Lê nhún vai, muốn đem tượng của Chân Mật thu giữ.

“Ngươi có rồi lấy của ta làm gì?”

Chân Mật lập tức như mèo bị giẫm đuôi, hai tay hung hăng đoạt trở lại, đem pho tượng nâng ở trong lòng bàn tay, hai mắt không giấu được ý cười thì thầm:

“Lại đi điêu khắc pho tượng nữ nhân, hơn nữa còn chi tiết đến như vậy, đúng là tên biến thái.”

...

=== Chương 2853: Chấp Pháp Thành Quân ===

 

“Gặp qua nhạc phụ đại nhân.”

Lạc Nam chắp tay tham kiến Lôi Đế.

Hiển nhiên hắn lại thông qua Truyền Tống Trận của Phá Đạo Hội đến Đạo Hải để đỡ mất thời gian, gặp lại người đang quản lý cứ điểm ở nơi này là Lôi Đế, cũng là phụ thân của Lôi Di Quân, nhạc phụ đại nhân của hắn.

Lôi Đế lặng lẽ đánh giá thằng con rễ ở trước mặt, cảm nhận được khí tức cường đại của hắn, trầm giọng mở miệng:

“Ta có nghe đến việc ngươi làm ở Đạo Quốc, chỉ muốn nói một câu...trước khi đặt mình vào nguy hiểm, hãy nghĩ đến những người ở phía sau ngươi.”

“Nhạc phụ dạy phải, tiểu tế thụ giáo.” Lạc Nam cung kính chắp tay.

Bản thân hắn hành sự vẫn là ưu tiên cẩn thận lên hàng đầu, cục diện ở Đạo Quốc thật sự là một trong số những lần ít ỏi vượt khỏi khả năng khống chế.

Lôi Đế chỉ vì nghĩ cho nữ nhi Lôi Di Quân của mình nên mới mở miệng nhắc nhở, lo ngại nữ nhi từ nhỏ đã thiếu thốn tình thương của phụ thân lại trở thành quả phụ trước những hành vi liều mạng của Lạc Nam.

Vốn nghĩ rằng với thực lực và địa vị hiện nay hắn sẽ tỏ vẻ không phục, nào ngờ hắn vẫn ra vẻ hậu bối ngoan ngoãn tiếp thu, Lôi Đế xem như hài lòng, thầm khen nữ nhi lựa chọn nam nhân không tệ.

Nam nhân cũng không có quá nhiều thứ để nói dài dòng, Lôi Đế đi thẳng vào vấn đề:

“Lần này ngươi đến Đạo Hải làm gì?”

“Tiểu tế muốn đến Vô Linh Chi Hải một chuyến để vượt qua Thiên Đạo Kiếp.” Lạc Nam đem mọi chuyện nói lại.

“Thì ra là vậy.” Lôi Đế hiểu ý gật đầu, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một tấm bản đồ cho hắn:

“Đây là bản đồ Đạo Hải, bên trong có vị trí của Vô Linh Chi Hải mà ngươi cần đến.”

“Đa tạ nhạc phụ đại nhân.”

Rời khỏi cứ điểm, Huyết Dị Yêu Hoàng đã tung cánh bay lên mang theo Lạc Nam như lưu tinh biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Lôi Đế lắc đầu cười khổ:

“Ta cũng phải nỗ lực tu luyện a, không thể để hậu bối vượt xa như vậy.”

...

“Các lão bà không biết thế nào rồi...”

Nhìn ngắm đại dương mênh mông, ngửi vị gió biển và đón từng tia nắng ấm, Lạc Nam có chút chờ mong thủ thỉ.

Lần trước liên lạc, hắn được biết các thê tử theo Trương Nhã Trâm lịch luyện ở một bí cảnh thuộc địa bàn của Trân Bảo Lâu tại Đạo Hải.

Cho nên nhân chuyến đến Đạo Hải lần này, hắn đương nhiên sẽ đến đoàn tụ với các nàng...ngoài ra còn có Quỷ Đỏ đang nằm vùng ở Xích Bích Giáo hắn cũng muốn gặp gỡ.

Bất quá hắn vẫn ưu tiêu mục tiêu chính, đó là đột phá Hồn Thiên Đạo.

Để tránh các thê tử lo lắng, hắn quyết định khi nào vượt qua Thiên Đạo Kiếp rồi mới đến gặp các nàng.

“Chúng ta bay về phía bắc.” Lạc Nam ra hiệu.

Huyết Dị Yêu Hoàng lập tức vận dụng Thời Không Chi Lực, băng cắt không gian lao vọt đi.

Vì để tránh các thể loại phiền toái, Lạc Nam điều động Bá Đạo Quy Tắc ở trạng thái hắc ám bao phủ xung quanh mình và Huyết Dị Yêu Hoàng, che đậy mọi khí tức.

Liên tục băng cắt không gian, vượt qua rất nhiều hải đảo và thế lực bên dưới, rất nhanh một dãy núi khổng lồ như tường thành hùng vĩ chắn ngang giữa đại hải lọt vào tầm mắt.

Chính dãy núi này đã phân chia vùng biển ra làm hai khu vực khác nhau, mà ở phía bên kia sườn núi chính là Vô Linh Chi Hải.

Lạc Nam xem trong bản đồ Đạo Hải mà nhạc phụ Lôi Đế đưa đến, dãy núi này có tên gọi là Xuyên Hải Liên Sơn...ám chỉ nó cao đến mức chân núi nằm ở đáy biển, đỉnh núi lại đâm thủng bầu trời, xuyên thủng cả hải dương.

Mà chính vì Xuyên Hải Liên Sơn ngăn cách, Nguyên Khí bên ngoài không thể tiến vào phạm vi bên trong của Vô Linh Chi Hải...dẫn đến nơi này chẳng có bất cứ sinh linh nào sinh sống, chẳng khác nào một vùng biển chết.

Trước khi băng qua Xuyên Hải Liên Sơn độ kiếp, Lạc Nam điều động Xích Nha Hắc Ám dò thám dãy núi hoang vắng này.

Bởi vì địa hình hiểm trở, lại ở ngay bên cạnh một vùng biển chết...nên Xuyên Hải Liên Sơn cũng không tìm thấy dấu hiệu có tu sĩ tồn tại.

Âm thầm hài lòng, Lạc Nam ra hiệu Huyết Dị Yêu Hoàng bay đến một đỉnh núi ở lân cận.

Hắn nhẹ phất tay, Bảo Lan, Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận cùng lúc hiện thân.

“Nơi này khá thích hợp để các nàng đột phá Thiên Đạo, yên tâm có ta trấn thủ.” Lạc Nam cười nói.

Hắn muốn tạo điều kiện để ba nữ độ kiếp, sau đó mới đến lượt của mình.

Bên trong Vô Linh Chi Hải không có Nguyên Khí sẽ khá bất lợi cho các nàng, chi bằng độ kiếp ở phạm vi Xuyên Hải Liên Sơn vẫn có Nguyên Khí lượn lờ xung quanh.

Lạc Nam lấy ra sáu con Đạo Mộc Nhân và Tán Kiếp Phù, phân biệt đưa cho mỗi người các nàng.

“Bọn thiếp sẽ không để chàng thất vọng.” Ba nữ hít sâu một hơi để lấy tự tin.

Đột phá Thiên Đạo Cảnh chính là giai đoạn quan trọng trong đời mỗi tu sĩ, thời gian qua các nàng đã chuẩn bị sẳn sàng cho thời khắc này.

Lại được nam nhân quan tâm hỗ trợ hết lòng, chắc chắn sẽ không thất bại.

Ba nàng đưa mắt nhìn nhau, sau đó hướng về ba hướng khác biệt bay vọt đi, giữ khoảng cách an toàn.

Bởi vì nơi này rộng lớn vô ngần, các nàng lại giữ khoảng cách nên cũng không cần lo lắng Thiên Đạo Kiếp của người này sẽ ảnh hưởng đến người khác.

Lạc Nam ngồi trên vách đá đưa mắt nhìn mây đen cuồn cuộn kéo đến bao phủ ba bóng hình xinh đẹp, nhìn sang Dị Nữ cười hỏi:

“Nàng cảm thấy ai sẽ thành công đầu tiên?”

Dị Nữ đứng ở bên cạnh hắn, mái tóc đỏ rực được gió thổi bay, đôi mắt sắc sảo đánh giá ba nữ nhân trên bầu trời, tự tin trả lời:

“Bảo Lan thành công đầu tiên, Thiên Hà Quyết của Bảo Lan không thua gì công pháp của hai nàng kia, lại sở hữu số lượng lớn đường văn nên chiến lực vượt trội hơn một bậc.”

“Không tệ.” Lạc Nam tán thưởng gật đầu, Dị Nữ không hổ là sắp đột phá Thiên Đạo Hậu Kỳ, thừa khả năng đánh giá mấy cô nàng đang chuẩn bị độ kiếp.

Quả nhiên không ngoài dự đoán...

Khi Bảo Lan điều động Thiên Hà Quyết khiến thiên hàng dị tượng, lại thêm số lượng Ma Văn, Nguyên Văn, Long Văn đều đạt đến con số hàng vạn xuất hiện, không cần đến Đạo Mộc Nhân và Tán Kiếp Phù mà Lạc Nam đưa cho, vẫn thành công vượt qua được Thiên Đạo Kiếp.

Một phần nguyên nhân là vì Bảo Lan nhập đạo theo trạng thái Đối Nghịch Thiên Địa nên khảo nghiệm mà nàng phải đối mặt khá nhẹ nhàng.

Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận cũng nhập đạo Đối Nghịch Thiên Địa, bất quá chiến lực yếu hơn Bảo Lan một bậc nên mỗi nàng đều phải dùng đến một con Đạo Mộc Nhân để ngăn chặn đợt kiếp mạnh mẽ cuối cùng, hơi chút chật vật nhưng vẫn thành công vượt qua.

Mây đen tản đi, ánh nắng phủ xuống ba thân thể mỹ miều giữa bầu trời, khí tức của các nàng chính thức đạt đến Thiên Đạo Cảnh...tuy nhiên vẫn còn chút chưa ổn định.

Còn cần thời gian bế quan củng cố căn cơ.

Ba đôi mắt đẹp nhanh chóng hướng về phía nam nhân, từng người nở nụ cười rạng rỡ hơn ánh nắng.

Gót chân đạp mây nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt hắn cười nói:

“Công tử, bọn thiếp vượt qua rồi.”

“Ta rất tự hào vì các nàng.” Lạc Nam vòng tay ôm lấy, thưởng cho mỗi nàng một nụ hôn nóng bỏng.

“Kế tiếp đến lượt chàng đúng không?” Thánh Linh Thiên Vận quan tâm hỏi.

“Ừm, các nàng tạm thời lánh đi...quy mô độ kiếp của ta khác biệt, sẽ gây ảnh hưởng đến các nàng.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Bọn thiếp muốn ở xung quanh canh giữ giúp công tử a.” Điêu Thuyền cắn nhẹ bờ môi.

“Không cần đâu, ta dám đảm bảo dù có kẻ muốn đến gây phiền toái cũng sẽ không dám xen vào nơi độ kiếp của ta.” Lạc Nam cười khổ:

“Các nàng ở trong Phá Đạo Lệnh quan sát là được.”

“Công tử nhất định sẽ bình an vượt qua.” Bảo Lan rất tin tưởng vào hắn, tuy nhiên nàng cũng đem Đạo Mộc Nhân và Tán Kiếp Phù trả lại cho hắn.

Điêu Thuyền cùng Thánh Linh Thiên Vận mỗi người cũng trả lại cho Lạc Nam một Đạo Mộc Nhân và Tán Kiếp Phù.

“Yên tâm đi, mạng của ta rất lớn a.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

Phá Đạo Lệnh nâng lên, hắn đem cả Dị Nữ và ba nàng đều thu vào.

Nhận ra Lạc Nam chuẩn bị độ kiếp, ngay cả Đông Hoa và Bích Tiêu đang tập trung bế quan cũng tạm thời tỉnh lại.

“Phu quân, hãy để thiếp nhập vào chàng.” Đông Hoa đề nghị.

“Đừng, lần này ta quyết tâm một mình đối mặt.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Hắn biết Giới Linh vẫn cay mắt mình vì chuyện lần trước, cho nên lần này dự định sòng phẳng với Giới Linh một lần, chấm dứt mọi khúc mắc.

Nếu ngay cả Giới Linh cũng không thể giết hắn, vậy thì phải chấp nhận sự tồn tại của hắn.

Cảm nhận được sự quyết tâm của Lạc Nam, chúng nữ chỉ biết yên lặng cầu nguyện.

Không hề do dự, Lạc Nam thả người bay lên thiên không, băng qua đỉnh cao nhất của Xuyên Hải Liên Sơn.

Đập vào tầm mắt của hắn là một vùng biển đen kịch với màu nước đen như mực, nhìn xa không thấy điểm cuối, ánh mặt trời lại bị dãy núi khổng lồ ngăn cản nên nơi này thậm chí không có ánh sáng chiếu qua, âm u và mờ mịt.

“Không hổ là Vô Linh Chi Hải.” Lạc Nam hài lòng gật đầu, quả thật là địa phương thích hợp để hắn độ kiếp.

Có Xuyên Hải Liên Sơn ngăn cách từ biển cả lên đến bầu trời, lại thêm hoang vu vắng vẻ...tin rằng sẽ không gây nên sự chú ý.

Lạc Nam thả người bay xuống, kéo dài khoảng cách với dãy núi...

Nhìn Vô Linh Chi Hải lại vô thức nhớ đến Tử Hải giáp biên giới Kiếm Châu, Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Con hàng kia năm đó ở Tử Hải hù doạ ta, có cơ hội phải bắt nó một trận.”

So với Tử Hải, Vô Linh Chi Hải này mới thật sự là biển chết, bởi vì quá sâu nên nước biển nhìn từ trên cao xuống thậm chí có màu đen như chứa đựng bóng tối bên dưới.

Bay lượn trên mặt biển mà không có Nguyên Khí hấp thụ, e rằng ngay cả Thần Đạo cũng sẽ có ngày cạn kiệt lực lượng.

Tuy nhiên bởi vì không có nguy cơ tiềm tàng như yêu thú cường đại, nơi này cũng chỉ là một vùng hoang vu hẻo lánh mà thôi, còn chưa được xem là hiểm địa như Tứ Đạo Cổ Lâm.

Không tốn thời gian nữa, Lạc Nam trực tiếp ngồi khoanh chân giữa không trung.

Các tài nguyên Hồn Tu mua từ Cửa Hàng May Mắn lần lượt lấy ra.

Nhưng hắn cũng không có lập tức luyện hoá, ngược lại triệu hoán đi ra một bức hoạ sống động như thật.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ vừa xuất hiện, toàn bộ tài nguyên đã được nó hút vào bên trong, lấy tốc độ bằng mắt thường có thể thấy được hoà tan vô cùng nhanh chóng, hoá thành một nguồn Hồn Lực khổng lồ, tinh khiết không chút tạp chất.

“Khanh khách...”

Từng tiếng cười yêu mị khiến khớp xương người nghe run rẩy và lỏng lẻo vang lên.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trôi nổi trên đỉnh đầu Lạc Nam, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ mà mắt thường có thể thấy rõ lần lượt bước ra từ trong bức hoạ.

Các nàng mỗi một người đều có tuyệt mỹ dung nhan, thân thể được Linh Hồn ngưng thực đến đỉnh điểm không khác nào cơ thể bằng xương bằng thịt, toàn thân trần trụi không mảnh vải che thân hiển lộ những địa phương quyến rũ đầy hấp dẫn.

“Chủ nhân...lâu như thế rồi, bọn thiếp rất nhớ chàng a.”

Nhìn thấy Lạc Nam, từng đôi mắt của các nàng mang theo nhu tình như nước, hé miệng nói ra, thanh âm êm tai đến cực điểm.

“Ừm, lần này nhờ cả vào các nàng.” Lạc Nam nhẹ mỉm cười.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hiện tại đã được hắn nâng lên đến Thiên Đạo Hồn Bảo Cực Phẩm, mỗi một nàng bên trong đều có linh trí rất cao, đều có khả năng ngưng tụ linh hồn hiển hoá thành cơ thể.

Hắn thậm chí không cần xuất hồn nhập vào bên trong như trước, ngược lại các nàng ấy có thể tiến ra bên ngoài để trợ giúp hắn tu luyện.

Lạc Nam cũng đặt tên cho các tỷ muội các nàng, lần lượt là Đại Nhi cho đến Lục Cửu Nhi.

“Vậy bọn thiếp không thể để chàng thất vọng rồi.” Đại Nhi liếc mắt nhìn các tỷ muội, thánh thót quát lên:

“Bách Mỹ Phiêu Hồn Trận!”

Đạt thành ăn ý trong một ý niệm, 69 người các nàng dùng Lạc Nam làm trung tâm mà kết trận.

Như một bầy yêu nữ khiêu vũ giữa không gian tạo thành một vòng tròn xung quanh Lạc Nam, từng vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ bắt đầu bạo phát Hồn Lực mà các nàng vừa hấp thụ được.

ẦM.

Một tiếng nổ tung vang lên, Hồn Lực tinh khiết không chút tạp chất hoá thành một cái vòi rồng khổng lồ điên cuồng xoay tròn theo trận pháp kết hợp, như những cơn đại hồng thuỷ bất tận tiến vào Lạc Nam.

Lạc Nam lúc này chẳng cần làm gì cả, tài nguyên đã được các nàng ấy luyện hoá sẳn sàng, thanh long tạp chất, gia tăng công hiệu...vừa nhập vào cơ thể hắn là liền trở thành chất dinh dưỡng cường hoá linh hồn, cường hoá Hồn Đỉnh.

Hắn chỉ thoải mái rên rỉ tận hưởng cảm giác Linh Hồn của bản thân trở nên cường đại hơn, Hồn Nguyệt Ánh bên trong Hồn Đỉnh cũng sung sướng đến mức lim dim đôi mắt đẹp.

Vừa ngắm nhìn Tuyệt Sắc Hồn Cơ nhảy múa, tu vi không ngớt gia tăng.

Hồn Thiên Đạo Sơ Kỳ...

Hồn Thiên Đạo Trung Kỳ...

Nhờ hiệu quả mà Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ mang lại, hắn ngoài ý muốn nhảy vọt thêm một tiểu cảnh giới.

“AAAAAAAAAA...”

Lạc Nam hưng phấn thét dài, không uổng công hắn nỗ lực thăng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đến như vậy.

Năng lượng bên trong tất cả tài nguyên cạn kiệt, các Hồn Cơ cũng dừng lại động tác nhảy múa.

“Các nàng làm rất tốt.” Lạc Nam tán thưởng nói.

Chúng nữ cười khúc khích, Tam Nhi lớn mật liếm liếm môi:

“Chủ nhân có rảnh hãy vào bên trong, để tỷ muội bọn thiếp hết mình hầu hạ chàng...”

“Nhất định rồi, bất quá không phải lúc này...” Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Vô Linh Chi Hải hình thành những đợt sóng khổng lồ, bầu trời như đang thịnh nộ.

Vô tận mây đen như long quyển gào thét hình thành chín tầng cửu thiên.

Ở trên chín tầng mây đen kịch đó, từng đội quân khổng lồ xuất hiện.

“Chấp Pháp Đạo Giả hình thành quân đội?”

Bích Tiêu, Đông Hoa các nàng ở bên trong Phá Đạo Lệnh thấy cảnh tượng này mà hãi hùng khiếp vía.

Không sai, khác với những lần trước Chấp Pháp Đạo Giả hiện thân với nhân số có hạn.

Lần này vậy mà kéo đến cả một đội quân ngự trị trên bầu trời.

Cảnh tượng hoang đường như thế này, thật sự lần đầu tiên trong lịch sử đột phá cảnh giới.

Lạc Nam nâng lên bàn tay, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã đem tất cả Hồn Cơ thu lại.

Hắn đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, Phá Đạo Lệnh và Luyện Vũ Giới ném ra thật xa...không muốn chúng nó bị nghiền nát bên trong Thiên Đạo Kiếp khủng bố.

Đã sớm chuẩn bị tâm lý, Lạc Nam trong mắt hiện lên vẻ tự tin mãnh liệt, trầm giọng nói ra:

“Đến đi!”

...

Cầu mong bình an đến với đồng bào tôi, gửi ngàn vạn cái ôm đến tất cả bà con đang gồng mình chống lũ.

Các quý độc giả có lòng ủng hộ hãy chuyển khoản về Văn phòng Uỷ ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.

=== Chương 2854: Chiến kiếp ===

 

Lạc Nam đối mặt với áp lực nặng nề...

Hắn cảm giác được mỗi một vị Chấp Pháp Đạo Giả cao cao tại thượng phía trên đều có thực lực sánh ngang Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn.

Dùng cả một đội quân hàng nghìn vị Chấp Pháp Đạo Giả khủng bố hàng lâm, đây không còn là khảo nghiệm...mà chính là trừng phạt.

Tuy nhiên từ khi tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Nam đã sớm quen thuộc với điều này.

Ở hạ giới, Tiên Giới thì hắn thường bị Thiên Đạo Chi Nhãn nhắm đến...phải cố gắng che giấu khí tức Cấm Kỵ.

Lên Nguyên Giới cũng không thoát khỏi Giới Linh ghi hận.

Dường như sự tồn tại của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ở thế gian này vốn đã là một tội lỗi vậy.

Nhưng trải qua những lần như thế, Lạc Nam đều mạnh mẽ hơn từng ngày...

Hắn sẽ không khuất phục.

“Nếu đây không còn là khảo nghiệm, vậy ta sẽ xem như một cuộc chiến.” Lạc Nam nhếch mép cười tà.

Bá Đạo Quy Tắc cùng Loạn Đạo Quy Tắc bùng nổ quanh thân hắn.

Bá Thế dung hợp cùng Loạn Đạo Kiếm Thế.

Thần Chiến Giáp kích hoạt bao trùm toàn thân như một vị chiến thần.

Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, Lạc Nam ngay lập tức biến mất dạng.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở giữa Chấp Pháp Đạo Quân.

“Chủ động xuất kích, hắn điên rồi!” Bích Tiêu hít một ngụm lãnh khí.

“Không, hắn muốn chứng minh với Giới Linh quyết tâm của hắn.” Đông Hoa ủng hộ nam nhân của mình, nàng hừ lạnh một tiếng:

“Nếu Giới Linh muốn diệt hắn, vậy hắn sẽ không bị động phòng thủ.”

“Bát Linh Vệ Hồn – Thần Tướng Vệ Hồn – 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng.”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, hai tay kết ấn mãnh liệt.

Chư Đỉnh điên cuồng xoay tròn, từng thân ảnh khổng lồ như những hộ vệ trung thành nhất sừng sững hiện ra, chủ động nhắm về Chấp Pháp Đạo Quân phát động công kích.

“Lớn mật!” Một vị Chấp Pháp Đạo Giả cầm đầu gầm lên, hai mươi loại Thiên Đạo Kiếp với các thuộc tính khác nhau ngưng kết thành một kiện Chiến Phủ bổ thẳng xuống.

“RỐNG!” Vạn Mộc Pháp Tướng vững vàng tiến lên, Pháp Tướng Thần Thông – Đại Ngàn Hùng Vĩ được kích hoạt.

Vô số cổ thụ, thảm thực vật ngưng tụ thành rừng bao phủ thành hình vòng cung như một tấm khiên khổng lồ nghênh đón.

Được dung hợp bởi Bá Đạo Quy Tắc, sức mạnh của tất cả Chí Tôn Pháp Tướng đều vượt xa bình thường.

ĐÙNG!

Chiến Phủ bổ xuống Đại Ngàn Hùng Vĩ trảm nát vô vàn sắc xanh nhưng lại không thể hoàn toàn xuyên thủng.

GÀO...

Bát Linh Vệ Hồn điên cuồng lao đến, ngọn lửa của Phượng Hoàng và Chu Tước dung hợp phóng ra, bao phủ lấy tên Chấp Pháp Đạo Giả hừng thực thiêu đốt.

Hai tên Chấp Pháp Đạo Giả khác thấy thế liền giương cung bắn rụng chúng nó.

Nhưng lập tức Kim Hổ và Thanh Long đã gồng mình lao nhanh, Hổ Trảo và Long Trảo xé nát cung tiễn.

Chưa kịp vui mừng, hàng chục Chấp Pháp Đạo Giả toàn thân lực lưỡng đã vây công, vung quyền đấm nát cả long và hổ.

Lạc Nam đương nhiên hiểu rõ bằng vào từng ấy thủ đoạn của mình không thể nào chống lại cả một đội quân, quyết đoán hạ lệnh:

“Toàn lực tấn công, điên cuồng tự bạo!”

Băng Hà Pháp Tướng thi triển Kỷ Băng Hà, đem một tên Chấp Pháp Đạo Giả ngưng kết thành băng điêu, sau đó ầm ầm tự bạo đồng quy vu tận trước khi bị một đám khác lao đến oanh kích.

Đế Viêm Pháp Tướng phát động Thiên Địa Viêm Lô, biến bầu trời thành lò lửa thiêu trụi một tên Chấp Pháp Đạo Giả trước khi tự bạo.

Ngự Thuỷ Pháp Tướng bằng vào Quyền Năng Thuỷ Thần, thống ngự đội quân Thuỷ Thần Thú bao vây và kích nổ, nhấn chìm tất cả.

Nộ Lôi Pháp Tướng cướp đoạt Lôi Đình trên bầu trời, thôn phệ Lôi Kiếp ở mọi phía xung quanh, Pháp Tướng Thần Thông – Huyễn Lôi Kích Sát quyết tuyệt, bá đạo và nhanh đến kinh hoàng xuyên thủng một tôn Chấp Pháp Đạo Giả khác, cơ thể khổng lồ tự bạo biến thành lôi hải nổ tung.

Không Gian Pháp Tướng sử dụng Càn Khôn Chuyển, đem công kích của hàng chục Chấp Pháp Đạo Giả dịch chuyển về chính trận hình của bọn chúng, ầm ầm nổ tung.

Thánh Hồn Pháp Tướng cùng Vạn Hồn Tru quét ngang bát phương...

Thiên Quang Pháp Tướng với Thiên Quang Duyệt Tuyệt kết hợp Vĩnh Dạ Pháp Tướng với Vĩnh Dạ Thôn Thiên, một sáng một tối xuyên thủng chân trời, đem vài vị Chấp Pháp Đạo Giả hoá thành tro bụi.

Toàn bộ Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam đều lần lượt đại triển thần uy, sau đó trước khi bị Chấp Pháp Đạo Giả huỷ diệt liền quyết đoán tự bạo.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Bầu trời nổ tung không ngừng, Vô Linh Chi Hải như nghênh đón tai kiếp, sóng thần cuồng nộ, mặt biển liên tục bị tác động tạo thành các vòng xoáy sâu không thấy đáy.

Quan trọng nhất là có hơn 50 vị Chấp Pháp Đạo Giả bị Lạc Nam huỷ diệt sau những đợt cường công vừa rồi.

Mặc dù con số này không thấm thía gì so với cả một đội quân, nhưng đã cho thấy ý chí không khuất phục của Lạc Nam mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Giới Linh còn chưa phát động tấn công, hắn đã cường thế đem Chấp Pháp Đạo Giả tiêu diệt.

Cảnh tượng này quá mức hoang đường và không thể tưởng tượng nổi.

Chúng nữ đã sớm câm nín, ngay cả Bích Tiêu cũng cảm thấy nhịp tim của mình đập thật nhanh, thân ảnh của nam nhân bất khuất thật sự khiến nàng thất thần.

“Tốt tốt tốt...”

Giữa thiên địa vang lên thanh âm hờ hững vô tình...nhưng nghe trong đó lại là vô tận cuồng nộ.

Hiển nhiên hành vi của Lạc Nam lại khiêu khích đến Giới Linh rồi.

“Tốt cái rắm.” Lạc Nam ngửa đầu mắng to:

“Ngươi chỉ biết khi dễ kẻ tu vi thấp như ta, có ngon thì đi mà đánh cái đám Đạo Vực và Đạo Quốc.”

Lạc Nam rất là tức giận, rõ ràng hắn đang vì đại sự liên quan đến toàn bộ Nguyên Giới mà lặn lội bôn ba khắp nơi, kết quả Giới Linh còn vì một lần hắn định đem Bá Đạo Quy Tắc truyền thụ cho các thê tử mà nhiều lần nhắm vào hắn.

Chỉ riêng việc dồn nén Thiên Đạo Kiếp lại chờ phát động một lần đã là vô lý...hắn đáng bị đối xử như vậy sao?

Tức nước vỡ bờ, hôm nay Lạc Nam phải phản kháng đến cùng.

“Chết!”

Hắn vừa dứt lời, hàng trăm vị Chấp Pháp Đạo Giả đã tiến lên một bước.

Bọn hắn như những vị thần ngự trị giữa bầu trời, so với kích thước cơ thể của Lạc Nam thì hắn chẳng khác nào con kiến hôi.

Toàn bộ Chấp Pháp Đạo Giả ngưng tụ lực lượng, hiển hoá thành một bàn tay phô thiên cái địa vắt ngang một nửa Vô Linh Chi Hải, phong toả không gian chưởng thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Muốn chụp chết hắn như chụp chết một con kiến.

Cảm giác được áp lực nặng nề như toàn bộ thế giới đều chống lại mình, Lạc Nam vươn tay điểm ra.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Vô tận Bá Lực tụ hợp, toàn bộ Chí Tôn Pháp Tướng tự bạo hội tụ mà về hiển hoá thành Vạn Cổ Bá Tướng.

Trời và biển như hoá thành bàn cờ, Vạn Cổ Bá Tướng nhất chỉ điểm xuống gian sơn, trấn định càn khôn.

Một chỉ đối kháng một chưởng.

OÀNH...

Đại hải bên dưới lõm xuống, nước biển liên tục bóc hơi và rút cạn trước sức mạnh khủng khiếp.

Vạn Cổ Bá Tướng nổ tung, hàng trăm vị Chấp Pháp Đạo Giả bị chấn đến lùi bước...

Mà Lạc Nam càng là phun máu bay ngược, phản phệ nặng nề.

GÁY!

Bất Diệt Điểu gáy vang, Bất Diệt Viêm và hàng loạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính ra sức trị thương cho hắn.

Mà không muốn cho Lạc Nam cơ hội thở dốc, ngay khi nhóm đầu tiên tấn công dứt điểm, lại có nhóm Chấp Pháp Đạo Giả thứ hai đã hoàn tất thế công, sức mạnh của bọn hắn tập hợp thành một Thiên Đạo Đại Ấn cường hoành đến cực hạn, ngang tàn trấn áp.

“Đầu hàng ta gọi ngươi là mẹ!” Lạc Nam hai mắt đỏ ngầu.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh bao trùm toàn thân, hai vạn hành tinh mãnh liệt xoay tròn, Oanh Thiên Tổ Phù gào thét.

“Thiên Thủ Quan Âm!”

Toàn bộ sức mạnh dung hợp thành tượng quan âm khổng lồ với hàng triệu cánh tay, hình xăm Hoa Bỉ Ngạn với tất cả những đường văn nở rộ trên thân pho tượng.

Đối mặt với Thiên Đạo Đại Ấn hàng lâm, Thiên Thủ Quan Âm toàn lực đấm ra, hàng triệu cánh tay như đại trụ bắn phá thương khung, đấm thủng bầu trời ngạnh kháng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Những cánh tay hoá thành tàn ảnh với tốc độ kinh hoàng và lực đạo khủng khiếp cố gắng huỷ diệt Thiên Đạo Đại Ấn.

Khi va chạm còn chưa kết thúc, lại thêm một đợt Chấp Pháp Đạo Giả bước lên.

Thiên Đạo Quy Tắc và Sát Thế bạo phát, bọn hắn huy động Thiên Đạo Vạn Kiếm như mưa cuồng bắn mà xuống, muốn phanh thây tên không biết sống chết kia thành vạn đoạn.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Lạc Nam đã mệt mỏi đến rã rời, quyết đoán điều động Thần Thông để khôi phục thực lực.

KENG KENG KENG KENG KENG...

Quy Kiếm Tổ Phù hoá thiên địa vạn kiếm, toàn bộ phi kiếm được triệu hoán đi ra phủ kín thương khung.

Thiên Địa Kiếm Thuỷ, Tàn Kiếm Ma Hồn, Thánh Kiếm Minh Quang, Vạn Kiếm Lôi...tất cả đều dung hợp cùng Loạn Kiếm Quy Tắc hỗn loạn sẳn sàng nghiền nát tất cả.

Lạc Nam hai tay kết ấn, lạnh lùng thốt lên: “Vạn Kiếm Quy Tông – Diệt Thần Kiếm Trận!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Kiếm của hắn ngạnh kháng kiếm của thiên đạo...

Loạn Kiếm Quy Tắc ngang tàn không gì cản nổi, nhưng đứng trước sức mạnh của Chấp Pháp Đạo Giả cũng lâm vào thế hạ phong.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lại phát động Bá Đạo Quy Tắc dung hợp vào vạn kiếm...uy lực một lần nữa tăng mạnh.

Kiếm bay đầy trời, kiếm khí càn quét, mặt biển liên tục xuất hiện vô số vết chém sâu thẳm chìm xuống đại dương đen kịch, dãy núi phía xa không ngừng bị chém rụng để lại những thung lũng sâu không thấy đáy...

OÀNH OÀNH OÀNH...

Kiếm va chạm kiếm, kiếm cùng kiếm nổ tung...

Lạc Nam như con thuyền nhỏ giữa trung tâm bão táp, Thần Chiến Giáp hiện ra vô số vết trầy xướt và nứt vỡ...

“Tuyệt Thế Thần Thông – Dục Hoả Trọng Sinh!”

GÁY!

Tiếng gáy Niết Bàn Huyền Phượng vang lên trên cơ thể, biển lửa tự thiêu Lạc Nam và phục sinh hắn giữa đống tro tàn.

Sau mỗi lần nghênh đón công kích của Giới Linh...hắn lại một lần lâm vào suy yếu buộc phải dùng đến thủ đoạn giữ mạng để có thể tiếp tục sống sót.

“Hừ!”

Chấp Pháp Đạo Giả đồng loạt hừ lạnh, Chiến Thế, Quân Thế và Sát Thế được bọn hắn đồng loạt dung hợp lên đến hàng trăm vạn tầng Vực ở bên trong, dồn nén đến cực hạn đè xuống.

“Hự...”

Lạc Nam hai chân run rẩy lẩy bẩy, Phật Cốt như muốn vỡ nát đi ra...

Đứng trước sức ép kinh hoàng như vậy, dù hắn có Bá Thế và Loạn Đạo Kiếm Thế bảo vệ cũng cảm thấy sắp nghẹt thở.

“Chư Thần Hoàng Hôn...”

“Vô Tận Chiến Kinh...”

“Lạc Hồng Kiếm – Xích Tà Kích – Lạc Thần Cung...”

“Bách Võ Chiến Tộc – Tế Mệnh Vực Nộ.”

“Thần Long Vực, Phật Thế mở!”

Đối mặt với áp lực kinh khủng từ Thế của Chấp Pháp Đạo Quân, Lạc Nam dùng tất cả thủ đoạn có thể gia tăng số lượng Vực và Thế của mình.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống gia tăng tổng lực, Vô Tận Chiến Kinh mở ra đẩy mạnh Chiến Vực, tam đại Binh Nhân Tộc phóng thích Vực của mình, Nhân Đạo thuộc Lục Đạo Luân Hồi Tâm khai mở dùng đến Tế Mệnh Vực Nộ của Võ Tam Nương, hiến tế máu huyết và sinh mệnh chuyển hoá thành số tầng vực.

Mái tóc của Lạc Nam dần chuyển thành màu trắng vì tiêu hao tuổi thọ, nhưng hai mắt của hắn lại tràn đầy ý chí chiến đấu không chịu thua kém.

Thậm chí Vực và Thế của hắn lúc này đã có thể vững vàng trước áp lực khổng lồ...

“Thật kinh khủng...” Chúng nữ nín thở trước mọi thứ đang diễn ra, trận độ kiếp này quả thật là khoáng cổ tuyệt kim, từ trước đến nay sợ rằng chưa từng có trong lịch sử.

Cảm giác tôn nghiêm của mình nhiều lần bị Lạc Nam xúc phạm, sát khí bao phủ bầu trời đã ngưng tụ thành thực chất.

Toàn bộ Chấp Pháp Đạo Giả tách ra đem hắn bao vây vào trung tâm, hàng nghìn luồng công kích cùng lúc thi triển.

Hiển nhiên Giới Linh đã quyết đoán phân tán công kích đánh đến từ bốn phương tám hướng, không để Lạc Nam có cơ hội trở tay.

Nào là Kiếp Mâu, Kiếp Thương, Kiếm Kiếm, Kiếm Thuẫn...vô vàn vũ khí trong tay Chấp Pháp Đạo Giả đánh ra...như chư thần muốn toàn lực nghiền chết một con kiến.

“Thiên Đạo Tiễn Pháp – Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!”

Lạc Thần Cung ngân vang, hàng vạn vì sao trên bầu trời chiếu sáng xuyên thủng mây đen, tinh thần lực hoá thành vô vàn Lạc Thần Tiễn bắn xuống nghênh đón.

“Thiên Đạo Kích Kỹ - Tàn Giới Kích!”

Xích Tà Kích phóng ra ma lực âm trầm, thân kích hoá thành khổng lồ, một kích quét ngang liền tạo ra vô số lỗ đen thôn phệ công kích.

Nhưng dù hai Binh Nhân Tộc đã cố gắng toàn lực, đứng trước thế công liên miên bất tuyệt của Chấp Pháp Đạo Quân cũng không đủ dùng, chỉ có thể làm giảm phần nhỏ thế công.

Lạc Nam kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, tay cầm Lạc Hồng Kiếm...hai vạn hành tinh bạo phát, Càn Khôn Oanh Thiên bùng nổ.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Hắn ngửa đầu thét gào, vung kiếm chém ra loạn xạ.

Kiếm khí màu huyết hồng phô thiên cái địa tạo thành hình vòng cung, mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí cùng Bá Lực cuồng nộ tạo thành một cơn sóng thần do ánh kiếm tạo thành xoay tròn quanh cơ thể mình, nghiền nát tất cả công kích lao vào dữ dội.

RĂNG RẮC...RĂNG RẮC...RĂNG RẮC...

Công kích cứ đến không ngừng, số lượng đường kiếm từ Hãm Quân Xa Luân chém ra ngày càng nhiều hơn.

Ba ngày ba đêm, công kích của Chấp Pháp Đạo Giả vẫn chưa dừng lại, bọn hắn như những cổ máy không biết mệt mỏi sẳn sàng chực chờ cơ hội để tiêu diệt Lạc Nam.

Mà Lạc Nam lúc này toàn thân đã đẫm máu, Thần Chiến Giáp hao sạch lực lượng, Vạn Cổ Bất Hủ Thân ảm đạm phai mờ, đôi tay run rẩy như có thể gãy đôi bất cứ lúc nào.

Từ phía sau, một thanh Kiếp Mâu lao vọt đến ót hắn.

Tốc độ và thể lực của Lạc Nam đã suy yếu rất nhiều, đối mặt Kiếp Mâu có thể kết liễu...một con Đạo Mộc Nhân nhảy ra.

BÙM!

Đạo Mộc Nhân chết thay cho hắn.

“AAAAAAAAAAA...”

Lạc Nam trong lòng gào thét, với số lượng phân tán liên miên không dứt như thế này, thật khó để hắn có thể chống lại toàn bộ.

Dù là Tán Kiếp Phù cũng trở nên vô dụng trong tình huống này, nó chỉ làm suy yếu được một đòn tấn công, so với hàng nghìn đòn đang liên tục lao đến chẳng có nghĩa lý gì cả.

Hiển nhiên cảm thấy dung hợp công kích không hạ được Lạc Nam, Giới Linh đã chuyển sang vây công và đạt được hiệu quả.

Nhìn thấy thân thể hắn đầy máu, chúng nữ ứa nước mắt cắn chặt cánh môi...

Mặc dù hận không thể lao ra trợ giúp hắn, nhưng các nàng hiểu sự xuất hiện của mình chỉ càng khiến Giới Linh thịnh nộ mà thôi.

“Thần Tị!”

Lạc Nam dốc hết sức bình sinh trảm ra một kiếm huỷ diệt, nghiền nát hàng chục Chấp Pháp Đạo Giả trên đường đi.

Nhưng từ phía sau và hai hướng xung quanh lại có hàng nghìn công kích vượt không mà đến.

PHỐC! ĐÙNG...BÙM...

Lần lượt từng tên Đạo Mộc Nhân chết thay, toàn bộ đã cạn kiệt.

Hắn nhận ra một điều, cứ mỗi lần Chấp Pháp Đạo Giả bị huỷ diệt thì chúng nó sẽ hoàn toàn biến mất, có nghĩa là Giới Linh sẽ không tiếp tục tạo ra chúng nó, chỉ là số lượng của chúng nó quá nhiều, hình thể lại khổng lồ nên rất khó để loại bỏ toàn bộ...

Ánh mắt Lạc Nam đỏ ngầu phủ kín đầy tư máu, phải làm sao để tiêu diệt tất cả Chấp Pháp Đạo Giả ở xung quanh...

Chỉ có như thế, hắn mới vượt qua cửa ải lần này...bằng không sợ rằng chỉ có thể chết mà thôi.

PHỐC!

Lạc Hồng Kiếm rời tay, Lạc Nam như diều đứt dây bị hàng loạt công kích đánh bay đập thẳng vào dãy núi.

Cơ thể hắn gần như tan nát, nhưng tinh thần lại tỉnh táo hơn bất cứ lúc nào.

Trong đầu loé lên một tia sáng, Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc và tàn nhẫn.

Cũng không biết là hắn tàn nhẫn với Giới Linh hay với chính bản thân mình...

Nâng lên bàn tay, suy yếu thì thào:

“Nghịch Thế Thần Thông – Thuỷ Trung Lao Nguyệt!”

...

=== Chương 2855: Sinh tử nhất niệm ===

 

“Thuỷ Trung Lao Nguyệt...”

Khoảng khắc khi bốn từ này được niệm ra, toàn bộ thiên địa trở nên tĩnh lặng, một cổ quy tắc chí cao vô thượng sánh ngang Thần Đạo chính thức hàng lâm.

Không gian trên khắp Vô Linh Chi Hải gợn sóng nhẹ nhàng như một mặt nước bị tác động.

Một mặt giếng khổng lồ phong thiên toả địa...muốn biến tất cả Chấp Pháp Đạo Quân thành những bóng trăng phản chiếu dưới mặt giếng.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, Bá Lực bên trong cơ thể toàn bộ bị rút cạn trong nháy mắt.

Hắn phát hiện mặt giếng cổ do mình tạo ra còn quá nhỏ, còn quá nhỏ để có thể bao trùm toàn bộ đội quân chấp pháp vào bên trong.

Mặc dù hiện tại hắn đã là Thiên Đạo Cảnh, Thuỷ Trung Lao Nguyệt mà hắn thi triển có quy mô rộng lớn và cường đại hơn năm xưa vô số lần...nhưng so với gần nghìn vị Chấp Pháp Đạo Giả hình thể khổng lồ sừng sững kia thì vẫn còn quá yếu.

“Đừng mơ tưởng!”

Như nhận ra ý đồ nghịch thiên của Lạc Nam, một đám Chấp Pháp Đạo Giả gầm lên phẫn nộ, ra sức công kích mặt giếng treo cao, ý đồ phá giếng mà ra, không để Lạc Nam đạt được ý đồ.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Diệp Tử Hoa Sinh!”

Lạc Nam lại liều mạng, linh hồn ảm đạm đến cùng cực thi triển thần thông.

Nhưng hư ảnh một nhánh Bỉ Ngạn héo tàn đã hiện ra sau lưng hắn...

Khi những phiến lá chấp nhận hy sinh để nhường chỗ cho đoá hoa mỹ lệ một lần nữa nở rộ...toàn bộ Bá Lực cạn kiệt của Lạc Nam lại được phục hồi và lắp đầy.

Bá Đỉnh điên cuồng xoay tròn phóng thích lực lượng, Bá Lực vừa mới hồi phục lại tiếp tục bị rút cạn cho Nghịch Thế Thần Thông chuyển động.

Quy tắc chí cao lại phủ xuống, mặt giếng mở rộng quy mô bao trùm một nửa Vô Linh Chi Hải, thành công vây nhốt tất cả Chấp Pháp Đạo Giả.

RỐNG!

Bọn hắn ngửa đầu gào rống như dã thú bị vây nhốt vào chuồng, cố gắng thoát ra nhưng tốn công vô ích.

Bởi lẽ quyền năng mà Nghịch Thế Thần Thông mang đến có thể so sánh với thủ đoạn của Thần Đạo Cảnh, Lạc Nam lại dùng đến Bá Đạo Quy Tắc để ngưng tụ giếng trời...

Hiển nhiên với sự trưởng thành của mình, Thuỷ Trung Lao Nguyệt một khi thi triển đã vượt xa quá khứ.

Vớt trăng trong nước là chuyện bất khả thi, phi thực tế và không thể tồn tại.

Nhưng chính giờ phút này, cả một đội quân Chấp Pháp đã giống như những bóng trăng bất lực phản chiếu dưới mặt giếng cổ, dù bọn hắn cố gắng vùng vẫy, giãy giụa, điên cuồng đến đâu cũng không thể thoát ra.

Số phận của bọn hắn đã được định đoạt khi Bá Đạo Quy Tắc ngưng tụ nên một bàn tay chí cao vô thượng chậm rãi thò xuống miệng giếng.

Lạc Nam vô lực nằm trên dãy núi đổ nát, nhưng cánh tay của hắn lại nâng lên cao...rồi lại hạ xuống.

Cục diện đã hoàn toàn thay đổi, những Chấp Pháp Đạo Giả đại diện cho Giới Linh cao cao tại thượng nay lại như những con kiến hôi bị bàn tay xuyên qua miệng giếng chụp đến.

Một tay nắm gọn tất cả, rồi lại cường ngạnh kéo lên khỏi giếng cổ do thiên không tạo thành.

Thời gian và không gian như ngưng lại vào khoảnh khắc này.

Trong ánh mắt tròn xoe bất khả tư nghị của Bích Tiêu chúng nữ, các nàng tận mắt nhìn thấy cả một đội quân Chấp Pháp bị xoá sổ, tan biến thành hư vô khi vừa rời khỏi miệng giếng.

Bọn hắn dường như chưa từng tồn tại, chưa từng được Giới Linh tạo ra để trừng phạt một người.

Cùng lúc đó, linh hồn của Lạc Nam chậm rãi tan ra, cơ thể của hắn hoá thành vô số điểm sáng bay lơ lửng và có dấu hiệu biến mất.

“Không...”

Đông Hoa chúng nữ tê tâm liệt phế gào thét, các nàng mặc kệ tất cả lao ra khỏi Phá Đạo Lệnh.

Bởi vì ở khoảnh khắc này, các nàng cảm giác được trí nhớ, nhận thức, ký ức của các nàng về người nam nhân kia đang chậm rãi trôi đi.

Hiển nhiên cái giá để thi triển Thuỷ Trung Lao Nguyệt lên Chấp Pháp Đạo Quân là quá lớn, lớn đến mức vượt qua tưởng tượng của tất cả mọi người.

Không chỉ Chấp Pháp Đạo Quân bị xoá đi, mà ngay cả bản thân Lạc Nam là người thi triển cũng đã bị Thuỷ Trung Lao Nguyệt tác động.

Đây chính là phản phệ, là cái giá phải trả khi điều động Nghịch Thế Thần Thông đối với Chấp Pháp Đạo Quân đại diện cho ý chí của thế giới.

“Không được...điều này tuyệt đối không nên xảy ra.” Đông Hoa như sắp phát điên, gương mặt tuyệt mỹ phủ đầy vẻ sợ hãi.

Nếu hắn không tồn tại, vậy nàng còn sống trên thế gian này với ý nghĩa gì?

Bảo Lan, Điêu Thuyền, Thánh Linh Thiên Vận các nàng khóc không thành tiếng.

Ngay cả Bích Tiêu vẫn luôn hờ hững và lạnh lùng cũng đầy mặt đẫm lệ, trái tim đau nhói kịch liệt vượt xa tưởng tượng của nàng.

Các nàng thật sự sợ, thật sự sợ việc phải quên đi người nam nhân này...

Cái chết không đáng sợ bằng việc quên đi một người trọng yếu trong cuộc đời mình.

“Xin lỗi...thật xin lỗi các nàng...”

Ý thức mơ hồ của Lạc Nam dần dần tiêu tan...từng khuôn mặt của các thê tử, hồng nhan tri kỷ, nữ nhi, huynh đệ, thuộc hạ lướt qua tiềm thức của hắn.

Một lần này sẽ là biến mất thật sự, sẽ là tan biến thật sự...không giống như lần trước nắm quyền chủ động nữa rồi.

“Kim Nhi...nàng có hối hận khi lựa chọn ta?” Lạc Nam thì thào bên trong tiềm thức.

Mây đen đã biến mất trên bầu trời, toàn bộ Chấp Pháp Đạo Quân đã tan biến...

Lạc Nam đã chiến thắng, đã thành công vượt qua cửa ải nguy hiểm này.

Có lẽ hắn là người đầu tiên vượt kiếp bằng cách chiến thắng trong cuộc chiến với Giới Linh như vậy...

Nhưng mà...

“Chưa từng hối tiếc.” Kim Nhi hiện ra trước mắt của hắn, khuôn mặt cao quý, thanh lệ, tinh khiết và hoàn mỹ của nàng hiện lên nụ cười khiến cả thế gian đều trở nên ảm đạm:

“Thiếp tự hào về công tử, hành trình của chàng còn chưa kết thúc như vậy.”

Đây có vẻ như là giọng nói dễ nghe nhất, thánh thót nhất, ấm áp nhất mà Lạc Nam được nghe...

Hắn mỉm cười, chấp nhận trả lại tất cả...

Toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực bỗng nhiên thất thần trong khoảnh khắc.

Ở trong bí cảnh, Trương Nhã Trâm cùng chúng nữ đang liên thủ chiến đấu với vài tôn Thiên Yêu Đạo bất chợt rùng mình.

Sắc mặt của các nàng đã hoàn toàn dại ra, trái tim trống rỗng như vừa đánh mất một thứ gì đó vô cùng quan trọng, đau đến tê tâm liệt phế...lại không thể nhớ ra được đó là điều gì.

Thanh Trà Sơn...Hương Trà sắc mặt trắng nhợt, một tay giữ chặt trái tim, đôi mắt gắt gao nhìn về Đạo Hải xa xôi, vẻ lười biếng lạnh nhạt ngày thường hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ tu sĩ Nguyên Giới vô thức ngẩng đầu lên bầu trời.

Tất cả đều mất đi một phần ký ức quan trọng nào đó.

Đúng lúc này, một cổ lực lượng thần kỳ như bình minh chiếu rọi xua tan màu đen u ám từ nơi Lạc Nam vừa tan rã chiếu ra.

Lực lượng huyền diệu hình thành vòng cung bao trùm dãy núi, hội tụ vô vàn điểm sáng vừa tiêu tan trở về.

Từng mảng ký ức nhanh chóng được hồi phục như chưa có gì xảy ra.

Mọi thứ như một thước phim vừa bị lau đi, lại được trả về nguyên vẹn.

Lạc Nam ngẩn ngơ nhìn cơ thể của mình vẫn còn nguyên vẹn nằm trên dãy núi, ngơ ngác khi tinh thần và linh hồn hoàn toàn thanh tỉnh.

Cảm giác được thực lực của Thiên Đạo Cảnh, Thể Thiên Đạo và Hồn Thiên Đạo cường đại luân chuyển trong ngoài.

Mọi thứ vừa qua như một giấc mộng đến nhanh và đi cũng nhanh, chỉ có vô số vết máu là vẫn còn tồn tại chứng minh tất cả mọi thứ là sự thật.

“Hu hu hu...”

Tiếng khóc nức nở vừa tủi hờn vừa vui vẻ của Đông Hoa các nàng vang lên bên tai, Lạc Nam cảm giác được những cổ thân thể mềm mại tiến vào trong lòng, ôm chặt lấy mình bất chấp bẩn thỉu.

Bích Tiêu chẳng biết từ bao giờ đã tháo đi mặt nạ, lộ ra tư dung của một mỹ nữ phương tây với đôi mắt đỏ hoe ướt át, nàng ngồi ở một bên nhìn hắn và chúng nữ ôm ấp, lẳng lặng không nói một lời...

Lạc Nam ngây ra như phổng, rõ ràng các nàng cũng đã cùng hắn trải qua những giây phút vừa rồi.

Hắn cười khổ vuốt ve mái tóc dài của Đông Hoa, lại dùng cánh tay mệt mỏi lau đi nước mắt trên gò má của Dị Nữ, Điêu Thuyền cùng Thánh Linh Thiên Vận.

“Kim Nhi...nàng đã cứu ta sao?” Lạc Nam nhìn bóng hình kiều tiểu trôi nổi lơ lửng bên cạnh.

Rõ ràng hắn đã biến tan khỏi dòng chảy của lịch sử...điều này không thể chối cãi.

Có lực lượng vô hình nào đó đem hắn kéo trở về, xoá đi tất cả phản phệ mà Thuỷ Trung Lao Nguyệt mang đến cho chính hắn.

Ngoại trừ Kim Nhi, còn có thể là ai?

“Không hề...thiếp không có bản sự xen vào sự tồn tại của công tử.” Kim Nhi mỉm cười lắc đầu, ánh mắt đầy tự hào nhìn hắn:

“Là công tử tự mình cứu lấy công tử mà thôi.”

“Ta cứu lấy ta?” Lạc Nam hồ đồ rồi, không hiểu mô tê gì.

Hắn dùng đến Diệp Tử Hoa Sinh, dốc hết hai lần Bá Lực bên trong Bá Đỉnh để có thể sử dụng Thuỷ Trung Lao Nguyệt với quy mô to lớn.

Vào giây cuối cùng đó, hắn đã hoàn toàn bất lực phó mặc cho số phận...nào còn bản lĩnh gì tự cứu vớt bản thân?

“Công Đức Chi Lực.” Kim Nhi nháy mắt phun ra bốn chữ.

“Công Đức Chi Lực?” Lạc Nam sửng sốt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, giật mình nói:

“Là công đức thu được từ siêu độ vong linh oán hồn, thu được từ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực?”

“Không sai.” Kim Nhi nhún nhún vai: “Giới Linh công tư phân minh, có công thì thưởng, có tội thì phạt...nó cũng là rất bất đắc dĩ với trường hợp của công tử.”

“Công Đức Chi Lực mà công tử thu được đã gánh vác toàn bộ phản phệ của ngươi ở thế giới này, giúp ngươi một lần nữa bình an sống lại.”

“Hahahaha.” Lạc Nam ngửa đầu cười to:

“Tốt a, làm việc tốt được trời thương là có thật đây mà.”

Năm đó sau khi hắn được Công Đức Chi Lực, sư bá từng nói sẽ có ngày thứ này mang đến diệu dụng thần kỳ vượt qua tưởng tượng.

Nhiều năm không thấy Công Đức làm được trò trống gì, Lạc Nam thậm chí đã quên đi sự tồn tại của nó.

Không ngờ vào khoảnh khắc sinh tử cuối cùng, Công Đức đã phát huy đại tác dụng.

“Lần này cái giá bỏ ra quá lớn, tất cả Công Đức của công tử cũng dùng hết rồi.” Kim Nhi lườm hắn cảnh báo:

“Sau này đừng tuỳ tiện thi triển Thuỷ Trung Lao Nguyệt một cách điên rồ như vậy.”

“Cái tên khốn này cười cái gì?”

Đông Hoa thấy hắn thê thảm như vậy còn cao giọng cười to, giận dữ tát nhẹ lên mặt hắn.

“Đừng lo lắng, phu quân của nàng cát nhân thiên tướng, được phù hộ a.” Lạc Nam thoải mái hưng phấn vô cùng, liền đem chuyện Công Đức giải thích với chúng nữ.

“Thì ra là thế, đem bọn thiếp doạ chết khiếp.” Đông Hoa thở hổn hển.

Chúng nữ gật gật đầu...khi ký ức về hắn dần dần bị xoá đi, các nàng chỉ cảm thấy so với chết càng thêm thống khổ.

“Yên tâm, chết hụt thường sống dai...” Lạc Nam thần thanh khí sảng.

Kiếp nạn lớn nhất đã qua, hắn ngẩng đầu lên trời nở nụ cười đắc ý.

Muốn diệt hắn loại trừ hậu hoạn là Giới Linh, đền đáp cho hắn sống lại cũng là công đức từ Giới Linh ban phát.

Giới Linh cũng rất đáng yêu đấy.

...

=== Chương 2856: Giữa hư không ===

 

“Phu quân, ngươi đừng hù doạ chúng ta.”

Thanh âm giận dữ khiển trách của Yên Nhược Tuyết vang vọng bên tai.

Lạc Nam cầm Truyền Âm Ngọc mà lắc đầu cười khổ.

Bà cả chính là người thương yêu và sủng ái hắn nhất, từ khi nhận thức đến nay chưa từng trách móc hay giận dỗi hắn một lần...

Lần này có thể cảm nhận được sự tức giận của nàng qua Truyền Âm Ngọc, có thể thấy khoảnh khắc vừa rồi đã thật sự hù doạ các nàng.

“Xú tiểu tử, ngươi thích biến mất thì để tỷ muội chúng ta vào đan điền, sao lại định chuồn một mình, muốn ăn đòn sao?” Đến lượt tiếng nghiến răng nghiến lợi của Võ Tam Nương.

“Đúng vậy, không thể để hắn chạy lung tung nữa, các tỷ muội phải theo giám sát hắn.”

Các lão bà oanh oanh yến yến, mỗi người đều không giấu được cảm xúc.

Bản thân các nàng từng theo hắn thi triển Thuỷ Trung Lao Nguyệt một lần, cho nên khi ký ức về hắn bị mất đi rồi lại phục hồi...các nàng lập tức hiểu chuyện gì xảy ra.

“Lạc công tử, rốt cuộc là địch nhân nào ép ngươi phải dùng đến Nghịch Thế Thần Thông vậy hả?” Giọng điệu hiếu kỳ của Trương Nhã Trâm cũng nhịn không được truyền đến.

“Là Giới Linh.” Lạc Nam đáp.

“Phốc!” Chúng nữ xém chút phun ra.

“Cái tên này, chuyện như vậy còn mang ra đùa được sao?” Diễm Nguyệt Kỳ thở dài.

“Đùa cái rắm a, phu quân nói thật.” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười:

“Tóm lại mọi chuyện khá dài dòng, chờ ta đến gặp các nàng sẽ giải thích cụ thể.”

“Đến gặp bọn thiếp? Chàng đang ở đâu?” Hàng loạt giọng nói ẩn chứa vui mừng không che giấu được.

“Hắc hắc, sẽ có bất ngờ.” Lạc Nam ra vẻ thần bí trực tiếp cắt đứt Truyền Âm Ngọc.

“Tình cảm giữa công tử và các nàng thật tốt.” Dị Nữ cảm thán một tiếng.

“Tình cảm giữa ta và các nàng cũng tốt mà?” Lạc Nam nháy mắt nói:

“Bằng không vừa rồi sao lại khóc bù lu bù loa thế kia?”

“Đi chết đi!” Đông Hoa vung quyền đấm vài bụng hắn một cái.

Điêu Thuyền, Thánh Linh Thiên Vận nhẹ cắn viền môi, gò má ửng đỏ.

Bích Tiêu không nói tiếng nào, chỉ lặng lẽ đeo mặt nạ.

Chú ý đến biểu hiện của Bích Tiêu, Lạc Nam mừng thầm trong bụng...có hy vọng a.

“Lên đường!” Lạc Nam thoải mái phất tay:

“Mục tiêu chính đã hoàn thành, kế tiếp nên thả lỏng một chút.”

Bá Y xuất hiện bao trùm toàn thân, Dị Nữ thấy thế dự định hiển hoá ra bản thể thì Lạc Nam lại lắc đầu nói:

“Chúng ta dùng Bá Vũ Điện!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Từng tôn Hoàng Vũ Bá Long hiện thân gào thét chấn động Vô Linh Chi Hải, Bá Vũ Điện uy nghiêm lẫm liệt như phá vỡ không gian hàng lâm.

“Đây là...”

Lần đầu nhìn thấy Bá Vũ Điện sau khi thăng cấp, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền không dám tin vào mắt mình.

Các nàng chưa từng tưởng tượng ra thế gian lại có một toà hành cung hùng vĩ đến như thế.

“Lên nào!”

Lạc Nam mang theo chúng nữ bay lên Bá Vũ Điện...trực tiếp xuyên qua thời không mà đi.

Thoáng chốc đã để lại Vô Linh Chi Hải hoang vu vắng vẻ.

Nhưng nếu có người đến đây sẽ kinh hoàng phát hiện vô số vết rách không gian chằn chịt như mạng nhện, mực nước biển hạ thấp xuống, Xuyên Hải Liên Sơn càng là nát bấy không chịu đựng nổi.

Cứ tưởng là các vết tích do trận chiến của Thần Đạo Cảnh lưu lại.

...

Bá Vũ Điện hành tẩu trong hư không.

“Lần này Giới Linh tuy rằng muốn diệt ngươi nhưng nó vẫn giữ nguyên tắc, không cử ra Chấp Pháp Đạo Giả cấp Thần Đạo, cuối cùng càng là để Công Đức Chi Lực phát huy tác dụng.” Bích Tiêu điềm tĩnh mở miệng nói với hắn, thanh âm trong trẻo không nghe ra cảm xúc.

“Nếu ngay cả Giới Linh cũng phá vỡ giới hạn, vậy thế giới này hết cứu nổi rồi không phải sao?” Lạc Nam nở nụ cười thoải mái.

“Nghĩ đến cũng thật ức, phu quân đang nỗ lực để trả thế giới này trở về như cũ, tại sao Giới Linh lại cứ muốn chèn ép hắn?” Đông Hoa hừ một tiếng.

“Bởi vì hắn quá yêu nghiệt, Giới Linh e ngại đến một ngày nào đó hắn có thể áp đảo cả Nguyên Giới, vượt khỏi tầm kiểm sát...” Bích Tiêu chậm rãi đáp:

“Đến lúc đó ngay cả đại tỷ cũng không thể ngăn cản hắn.”

“Ta tin tưởng phu quân của mình.” Đông Hoa mỉm cười nhìn lấy Lạc Nam:

“Dù hắn có thực lực vô thượng...hắn cũng sẽ dùng loại thực lực đó để bảo vệ thế giới mà không phải huỷ diệt thế giới.”

Lạc Nam vểnh mũi tự hào, trong lòng lại có chút chột dạ.

Hắn từng nghĩ nếu như mình mạnh hơn đại tỷ, chắc chắn phải đem nàng lột trần trụi treo lên đánh mông một trận...trả thù ngày đó nàng cường ngạnh chia cắt cha con hắn.

“Giới Linh không phải là nhị tỷ...” Bích Tiêu bất đắc dĩ thở dài.

“Một ngày nào đó nó sẽ nhận ra mà thôi.” Đông Hoa ung dung nhún vai:

“Có thể mắt nhìn người của ta sẽ xuất hiện sai lầm, nhưng chẳng lẽ ngay cả đại tỷ cũng sẽ sai sao?”

Bích Tiêu nghe vậy ngẩn người...đúng vậy a, đại tỷ cũng lựa chọn tên nam nhân này.

Điêu Thuyền mấy nữ đưa mắt nhìn nhau, Thiên Đạo Cảnh như các nàng lại không dám nghị luận tồn tại chí cao vô thượng như Giới Linh một cách tuỳ ý như vậy, chỉ có thể ngoan ngoãn lắng nghe.

Mà lúc này, lồng ngực Lạc Nam lại rơi ra một khối kim loại hoàng kim.

Hắn vội vàng đưa tay đỡ lấy nó, vuốt ve từng khối thô ráp nói:

“Đừng lo lắng, ta sẽ nhanh chóng chữa trị ngươi.”

Khối kim loại này chính là Thần Chiến Khôi sau khi bị hư hỏng nặng nề trước sự oanh tạc không ngừng nghĩ của các Chấp Pháp Đạo Giả.

Bên trên đã chằn chịt các vết trầy xước, lực lượng tiêu hao sạch sẽ, ảm đạm vô quang.

Lạc Nam đem Thần Chiến Khôi thu vào đan điền, sắp tới sẽ đi tìm nguyên liệu cao cấp đem nó hồi phục.

Bên trong bản đồ mà nhạc phụ Lôi Đế đưa đến có cả vị trí bí cảnh mà Trương Nhã Trâm và các thê tử của hắn đang rèn luyện...

Đó là một bí cảnh nằm sâu dưới lòng biển mênh mông ở gần chi nhánh Trân Bảo Lâu tại Đạo Hải.

Nghĩ đến Quỷ Đỏ đã lâu không thấy, Lạc Nam tranh thủ lấy ra Truyền Âm Ngọc liên lạc với nàng.

Nhưng rất nhanh hắn lại nhíu mày, bởi vì Truyền Âm Ngọc vậy mà không có tín hiệu.

Hắn lại lấy ra Phá Đạo Lệnh liên hệ, vẫn không nhận được hồi âm.

“Chẳng lẽ nàng xảy ra chuyện gì?”

Nghĩ đến Quỷ Đỏ nằm vùng tại Xích Bích Giáo, Lạc Nam lại chuyển sang liên lạc với tên thuộc hạ Xích Lệ là một trong hai Thiếu Thần Tử lần trước đã bị hắn khống chế.

“Bẩm chủ công?” Bên kia truyền đến âm thanh của Xích Lệ.

“Long Nhi đâu? Vì sao ta không thể liên hệ với nàng?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Thì ra là vì chuyện này.” Xích Lệ kính cẩn hồi đáp:

“Thưa chủ công, Thuỷ Hàn và chủ mẫu đã được hai vị Đạo Chủ phái đến Hải Thần Đảo.”

“Hải Thần Đảo là một trong tam đại thế lực mạnh nhất Đạo Hải, tương truyền có tận bốn vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn.” Bảo Lan ôn nhu lên tiếng.

Lạc Nam gật gù: “Bọn họ đến Hải Thần Đảo làm gì?”

“Hải Thần Đảo sắp tới sẽ tổ chức đại hôn của một vị Thiếu Thần Tử và một vị Thiếu Thần Nữ, mời thế lực các phương đến tham dự, nhân tiện để giao lưu, luận bàn trao đổi giữa các thiên kiêu kiệt xuất trong cùng thế hệ.” Xích Lệ nói rằng:

“Xung quanh Hải Thần Đảo có kết giới cao cấp phong toả, chắc hẳn đây là lý do chủ công không thể liên lạc cho chủ mẫu.”

“Được rồi.” Lạc Nam cắt đứt truyền âm.

“Gần đây Quỷ Đỏ tiến bộ vượt bậc, rất được cao tầng của Xích Bích Giáo thưởng thức, khả năng vì lý do này mà bọn hắn mới cử nàng đi tham gia sự kiện để mở mang tầm mắt.” Bích Tiêu suy đoán.

Lạc Nam mở ra bản đồ quan sát, quả thật nhìn thấy một ngôi sao lớn được chú thích trên bản đồ, làm bá chủ lên đến ngàn vạn dặm hải lý xung quanh.

Chính là Hải Thần Đảo.

Có tận bốn vị Thần Đạo Cảnh trấn thủ, nội tình sánh ngang với Loạn Đạo Thần Quốc, không hổ là một trong tam đại thế lực.

“Trước đón các lão bà, sau lại đến Hải Thần Đảo gặp Long Nhi.” Lạc Nam quyết định, tiếp tục hạ lệnh cho Bá Vũ Điện tăng tốc độ.

Bất quá lúc này, giữa hư không tăm tối bỗng nhiên có một luồng ánh sáng xanh như lưu tiên lao vọt đến.

Mà dường như nhìn thấy Bá Vũ Điện của Lạc Nam, luồng sáng xanh này còn cố tình bay đến.

“Hừ.” Đông Hoa đang định phát động tấn công.

“Khoan đã, ta không cảm nhận được địch ý.” Lạc Nam mở ra Phật Nhãn giữa trán nói.

Với thực lực hiện tại, chỉ cần không phải Thần Đạo Cảnh Trung Kỳ trở lên hàng lâm...hắn nghĩ rằng mình vẫn có thể ứng phó.

Gặp Thần Đạo Sơ Kỳ đánh không lại vẫn có thể đào tẩu...

“Cứu, làm ơn cứu...”

Một giọng nói yếu ớt từ trong luồng sáng truyền đến.

Lạc Nam nhíu mày, hé mở một khe trận pháp trên Bá Vũ Điện...

ẦM...

Luồng sáng nặng nề rơi xuống trước mặt mấy người, ánh sáng chậm rãi tan đi, lộ ra bên trong là một nữ nhân.

Máu me đầm đìa vô tình che đậy toàn thân, bất quá nhìn đôi chân dài miên mang và dáng người chắc hẳn cũng không quá xấu.

Chỉ là toàn thân đã trọng thương, vừa rồi xem ra là dùng hết sức bình sinh lao đầu đến nơi này cầu cứu sau đó đã bất tỉnh nhân sự.

“Hừ, đang đi trong tinh không cũng có nữ nhân cầu cứu.” Đông Hoa trắng mắt nhìn Lạc Nam.

“Liên quan gì?” Lạc Nam tặc lưỡi:

“Còn chưa biết nàng là ai đây.”

“Là ai cũng được, nếu có thể kết giao thì tốt...dù sao chúng ta đang muốn lôi kéo Đạo Hải về phía mình.” Bích Tiêu đánh giá nói:

“Cảm giác khí tức của nữ nhân này là Thiên Đạo Cảnh, chắc cũng xuất thân từ các thế lực có tiếng.”

ẦM ẦM ẦM...

Đúng lúc này, đằng xa nghe thấy không gian chấn động.

Ba cổ chiến xa đằng đằng sát khí băng qua hư không đen kịch, được lôi kéo bởi chín con Không Hải Kỳ Lân thần uy dũng mãnh.

Không Hải Kỳ Lân là chủng Kỳ Lân biến dị sở hữu Không Gian và Thuỷ Thuộc Tính...bọn hắn toàn thân được bọc bởi lân giáp trong suốt như thuỷ tinh, phía trên có hoa văn như sóng biển, tứ chi bao bọc bởi Không Gian Chi Lực.

Loại Không Hải Kỳ Lân này có chiến lực rất mạnh ở môi trường nước và hư không, giống loài hiếm có gần như không thể tìm thấy ở Ngũ Châu Tứ Vực.

Mỗi chiến xa được ba con Không Hải Kỳ Lân lôi kéo, có thể thấy đây là một phương thế lực không hề tầm thường.

Ba cổ chiến xa lúc này cũng đã phát hiện được Bá Vũ Điện của Lạc Nam, lập tức ầm ầm lao đến.

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Hoàng Vũ Bá Long cảm giác như bị khiêu khích, mười tám tôn cùng lúc ngửa đầu gầm thét, trọng pháo trên lưng ngưng tụ Bá Lực sẳn sàng, Long Ngâm kinh thiên động địa chấn thủng không gian oanh tạc dữ dội.

“RỐNG!”

Đám Không Hải Kỳ Lân sắc mặt đại biến như gặp phải khắc tinh, ở trước mặt Hoàng Vũ Bá Long bọn nó hoàn toàn mất đi tư thái kiêu ngạo, thân thể run lên cầm cập khiến ba kiện chiến xa vô thức thả chậm tốc độ.

Thấy tình cảnh này, từ trong các chiến xa phóng ra ngoài một nhóm quân lính khoác trên người chiến giáp nặng nề được thiết kế như trang bị của thuỷ quân.

Ánh mắt của bọn hắn vừa tham lam, vừa kiêng kỵ khi nhìn thấy Bá Vũ Điện uy nghiêm cao quý.

Hiển nhiên dù là kẻ ngốc cũng thừa hiểu, chủ nhân của loại hành cung như thế này chắc chắn là nhân vật không dễ trêu chọc.

Thế là một tên có vẻ như cầm đầu bước ra, phóng thích khí thế Thiên Đạo Viên Mãn cao giọng nói:

“Ta là Hải Hào, một trong Bát Đại Tướng của Hải Thần Quân đến từ Hải Thần Đảo, các vị đạo hữu bên trong cung điện kia không biết có nhìn thấy một nữ nhân bỏ trốn qua nơi này?”

Bá Vũ Điện có Trận Pháp phong toả, người ở bên ngoài không thể thấy rõ tình cảnh bên trong...vì vậy tên này mới đặt câu hỏi như vậy.

“Hải Hào? Đại tướng của Hải Thần Quân đến từ Hải Thần Đảo?” Lạc Nam cùng mấy nữ liếc mắt nhìn nhau.

Không ngờ vừa nhắc đến Hải Thần Đảo thì người của Hải Thần Đảo lại tìm đến tận cửa, hơn nữa lại còn truy tìm một nữ nhân?

Cả đám vô thức liếc mắt nhìn về phía nữ nhân đang trọng thương hôn mê bất tỉnh, thầm nghĩ tám phần mười đây là đối tượng mà Hải Thần Quân muốn bắt trở về.

“Hải Thần Quân là đội quân tinh nhuệ nhất của Hải Thần Đảo, chẳng trách có thể dùng Không Hải Kỳ Lân làm vật kéo xe.” Bích Tiêu ánh mắt lấp loé:

“Nếu chúng ta giao ra nữ nhân, nói không chừng là cơ hội tốt để kết giao với Hải Thần Đảo.”

Lạc Nam thầm cảm thấy có lý, dù sao thì hắn và nữ nhân này vốn không quen không biết...nếu vì che giấu nàng mà vô duyên vô cớ đắc tội Hải Thần Đảo thì chẳng đáng chút nào.

Đang định mở ra Trận Pháp trả người, đột ngột Bá Đỉnh trong đan điền rung lắc dữ dội.

Trong ánh mắt mộng bức của hắn, Bá Đỉnh bỗng nhiên lao vọt ra nuốt lấy nữ nhân thần bí vào bên trong.

“Nàng này là Đạo Thuộc Tính?”

...

=== Chương 2857: Thâm U Hải Sứ ===

 

“Bá Đỉnh, đừng làm bậy!”

Mặc kệ nữ nhân có phải Đạo Thuộc Tính hay không, chưa được sự đồng ý của người ta...Lạc Nam cũng không cưỡng ép thu phục.

Hắn chỉ thu phục các loại thuộc tính vô tri vô giác còn chưa khai mở linh trí hoặc cướp đoạt thuộc tính thù địch với mình.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam bất ngờ, bởi vì Bá Đỉnh cũng không có luyện hoá nữ nhân, ngược lại sử dụng các loại thuộc tính bên trong đem thương thế của nàng trị liệu.

Nữ nhân nhanh chóng được hồi sức, dường như cảm giác được cường giả của Hải Thần Đảo đến tìm mình...vậy mà quyết tâm trốn ở Bá Đỉnh không ra, còn nhỏ giọng thì thào:

“Làm ơn cứu...ta không muốn rơi vào tay bọn hắn...”

Các loại Thuỷ Thuộc Tính trong đan điền của Lạc Nam cũng ra sức bao che xung quanh cơ thể nàng.

Lạc Nam thấy cảnh này cũng hiểu ra phần nào.

Bởi vì cùng là một loại thuộc tính như nhau, các thuộc tính sẽ theo bản năng che chở khi đồng loại của mình gặp nạn.

Khả năng cao nữ nhân hoá hình này là Đạo Thuỷ.

Nhưng nếu đã là Đạo Thuộc Tính, hơn nữa còn ra sức chạy trốn...vậy nói rõ nàng ta không thuộc quyền sở hữu của Hải Thần Đảo.

Chưa hiểu nguyên nhân nên hắn không vội ra quyết định, chỉ có thể hướng bên ngoài cao giọng mở miệng:

“Hư không rộng lớn vô tận, làm sao có nữ nhân nào đi lạc để ta tìm thấy?”

Lời nói của hắn khiến cả đám Hải Thần Quân nhíu mày, bọn hắn truy lùng theo nữ nhân đến khoảng không này thì mất đi dấu vết, nhìn khắp nơi chỉ có một mình Bá Vũ Điện tồn tại...cảm thấy nghi ngờ là lẽ đương nhiên.

Sắc mặt tên Hải Thần Tướng Quân càng là vô cùng âm trầm, hắn đoán tám phần mười nữ nhân đã được kẻ bên trong cung điện kia cướp lấy...nhưng không có bằng chứng nào, chỉ có thể lạnh lùng nói:

“Chúng ta đã giới thiệu mình là người của Hải Thần Đảo, không biết đạo hữu là cao nhân phương nào?”

“Hừ, ta không có nghĩa vụ khai báo thân phận với các ngươi chứ?” Lạc Nam lạnh lùng nói, trong lòng lại thầm khinh bỉ đám Hải Thần Quân này phương diện tình báo thật kém cõi, ngay cả Bá Vũ Điện của mình cũng không nhận ra.

Bất quá Bá Vũ Điện chưa từng công khai xuất hiện ở Đạo Hải lần nào, trong lúc nhất thời không kịp liên tưởng cũng là điều dễ hiểu.

“Ngươi...”

Nghe ra giọng điệu lớn lối của Lạc Nam, một tên quân lính căm tức định bước đến.

“Được rồi...” Hải Thần Tướng Quân đưa tay ngăn cản hắn lại, lúc này mới chắp tay nói:

“Đã làm phiền đạo hữu rồi.”

Nói xong liền ra lệnh cho đám Không Hải Kỳ Lân lôi kéo chiến xa mang binh rời đi.

“Bọn hắn sẽ dễ dàng bỏ qua như thế sao?” Đông Hoa cảm giác mọi chuyện không đơn giản.

“Đến thì đón thôi.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Nữ nhân kia có tác dụng gì?” Bích Tiêu chau mày hỏi, nàng cảm thấy đã vừa bỏ qua thời cơ để kết giao với Hải Thần Đạo...tuy nhiên nếu Lạc Nam đã có quyết định, nàng cũng không phản đối.

“Rời khỏi chỗ này lại nói sau.” Lạc Nam phất tay, ra hiệu cho Bá Vũ Điện tiếp tục băng cắt không gian.

...

“Tướng quân, bọn hắn dám không nể mặt Hải Thần Đảo...lý nào lại như vậy?”

Một đám quân lính bày tỏ vẻ giận dữ đối với Hải Thần Tướng Quân.

“Thế các ngươi định làm gì? Không có bằng chứng làm sao công khai đòi người?” Hải Thần Tướng Quân nhàn nhạt nói:

“Nhìn toà hành cung đó, đối phương ít nhất cũng là người của Thần Đạo Thế Lực...chúng ta hành sự cẩn thận cũng là nên.”

“Nhưng mà...” Cả đám vẫn không cam lòng.

Hải Thần Quân bọn hắn chính là quân đội cường đại nhất của Hải Thần Đảo, mà thân là một trong tam đại thế lực, ở phạm vi Đạo Hải này có kẻ nào dám không nể mặt như vậy?

“Bổn tướng quân tự có sắp xếp, không cần các ngươi quan tâm.” Hải Thần Tướng Quân ra hiệu tất cả im lặng.

Bên trong ống tay áo, hắn lặng lẽ bóp nát một khối ngọc bội đen kịch.

...

Ngay khi ngọc bội bị bóp nát...

Ở giữa hư không vô tận, có mười thân ảnh khoác áo choàng đen nhận được tín hiệu lặng lẽ thay đổi phương hướng, điên cuồng na di không gian về một phía.

Bọn hắn là tổ chức bí mật được xưng là Thâm U Hải Sứ, được thành lập bởi Hải Thần Đảo và chuyên che giấu thân phận để hoạt động bên trong bóng tối.

Nếu Hải Thần Quân chính là lực lượng công khai chuyên hành sự một cách danh chính ngôn thuận của Hải Thần Đảo, thì Thâm U Hải Sứ đóng vai trò ngược lại...

Thâm U Hải Sứ chuyên thực hiện các nhiệm vụ tuyệt mật bất chấp mọi thủ đoạn chỉ để Hải Thần Đảo thu được lợi ích mà không bị ảnh hưởng đến danh tiếng.

Nhìn khắp Đạo Hải, số người biết đến sự tồn tại của Thâm U Hải Sứ cũng không nhiều, ngay cả ở Hải Thần Đảo cũng chỉ có nhân vật cấp bậc tướng quân, trưởng lão trở lên mới có thể liên lạc với Thâm U Hải Sứ.

Cho nên khi vừa nhận được tình báo từ Hải Thần Tướng Quân, bọn hắn liền không chút do dự nhắm đến vị trí Bá Vũ Điện lao đến.

Bằng vào khả năng di chuyển trong hư không, rất nhanh mười vị Thâm U Hải Sứ đã nhìn thấy Bá Vũ Điện ở khoảng cách không xa.

Cả đám như u linh, nhanh chóng hoà nhập cùng không gian lặng lẽ tiếp cận.

Từ đầu đến cuối cũng không hề mở miệng hay truyền âm nhưng lại hành động ăn ý đến cực điểm.

Nhận ra xung quanh Bá Vũ Điện có Trận Pháp bao phủ, trên tay mỗi một tên đều lấy ra một tấm Phù Chú tương ứng.

Phá Trận Phù, có thể phân giải Trận Văn và phá đi toàn bộ Trận Pháp.

Nhưng mà ngay khi bọn hắn còn chưa kịp bóp nát phù chú...

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu nộ hống, từng đôi long nhã như khuyết nguyệt khoá chặt lấy thân thể của mười người, trọng pháo mang theo đã toàn diện ngưng tụ, điên cuồng nhắm về bọn chúng oanh tạc dữ dội.

“Làm sao có thể?”

Trong lòng mười tên Thâm U Hải Sứ cùng lúc hiện ra một câu hỏi khó tin.

Phải biết rằng bởi vì tu luyện bí pháp đặc thù, khả năng tiềm hành trong không gian của bọn hắn có thể sánh ngang với Ẩn Không Tộc...cường giả cảnh giới cao hơn còn chưa chắc phát hiện ra, làm sao đám rồng dùng để kéo cung điện này lại có thể phát hiện?

Thâm U Hải Sứ không hề biết rằng đám Hoàng Vũ Bá Long của Lạc Nam được trang bị Bá Đạo Quy Tắc.

Bằng vào Bá Đạo Quy Tắc quét ngang quét dọc trong từng đôi mắt rồng của chúng nó, trừ khi là Thần Đạo lẫn trốn mới mong thoát khỏi trực giác bén nhạy.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Bá Lực Pháo bắn nát hư không, mỗi một cột pháo đều có đường kính hàng trăm dặm, phong toả mọi lối thoát.

Nhưng dù là như thế, tốc độ phản ứng của Thâm U Hải Sứ cũng là cực nhanh.

Áo choàng đen trên thân tung bay, tà áo vậy mà hoá thành những con sóng đen kịch ẩn chứa lực lượng thôn phệ kinh người.

Dùng chính tà áo choàng làm tấm khiên bảo vệ cơ thể, tà áo như vòng xoáy đen kịch sâu không thấy đáy, thôn phệ Bá Lực Pháo vào bên trong, suy yếu sức mạnh của chúng nó.

Biết đã bị phát hiện, mười tên liền không giữ lại chút thực lực nào, tu vi Thiên Đạo Cảnh cùng lúc bạo phát.

Chẳng những không bỏ chạy, ngược lại còn gan dạ lao thẳng đến Bá Vũ Điện, hai tay liên tục kết một loại chú ấn:

“Hư Không Nộ Hải!”

Theo động tác của bọn hắn, một loại Quy Tắc Chi Lực đặc biệt cấp tốc lan tràn ra ngoài tác động đến vạn dặm hư không.

Toàn bộ không gian xung quanh bỗng nhiên dưới sự tác động trở thành biển cả với vô vàn con sóng.

Không gian gấp khúc chồng chất lên nhau như một con sóng thần thịnh nộ cao đến vạn trượng, điên cuồng đổ xuống Bá Vũ Điện.

“Thực lực cũng không tồi, nhưng vẫn chưa đủ đâu.”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Bích Tiêu trong mắt loé lên một tia lạnh nhạt.

Nàng xuất hiện bên ngoài trận pháp, Vô Đạo Lĩnh Vực toàn diện mở ra.

Ngay khi Vô Đạo Lĩnh Vực vừa hiện, toàn bộ Quy Tắc Chi Lực của đám Thâm U Hải Sứ đều bị hoá giải.

Không gian chồng chất thành con sóng cũng trở lại bình thường, hư không vô tận khôi phục như cũ, không còn là biển cả.

Sắc mặt cả đám sau lớp áo choàng đồng loạt kịch biến, không ngờ đến chỉ một loại thủ đoạn của đối phương đã vô hiệu hoá hoàn toàn công kích của mười người liên thủ.

Biết rằng đá phải thiết bảng, mười tên quyết đoán gầm lên: “Đi!”

Bọn hắn thân hoá không gian, muốn phân tán ra mười phương hướng khác biệt mà chạy trốn.

Nhưng đứng trước ý định của bọn hắn là Lạc Nam đã sớm lơ lửng giữa hư không, một bàn tay nâng lên, lạnh lùng nói:

“Diệt Thần Song Pháp – Thiên Diệt Chưởng.”

Thiên Địa Hợp Hoang Kinh triển khai, Đông Hoa đã cùng Lạc Nam hợp thành nhất thể.

Toàn bộ một vùng càn khôn đều bị hai người thao túng, 20 vạn hành tinh cuồng nộ bạo phát sức mạnh.

Ngay khi Thiên Diệt Chưởng được triển khai, một cổ trọng lực nặng nề áp thẳng xuống không gian.

RĂNG RẮC...

Mười tên Thâm U Hải Sứ cảm giác được như toàn bộ hư không trên đỉnh đầu mình trấn áp, uy lực còn hơn cả thái sơn áp đỉnh khiến xương cốt của bọn hắn đều phá toái, bị trấn đến nằm rạp giữa hư không.

“Địa Diệt Chỉ.”

Chưa dừng lại ở đó, lại là một ngón tay được Lạc Nam cùng Đông Hoa hợp lực điểm ra.

RĂNG RẮC...

Không gian bên trong càn khôn như đại địa phân liệt, ầm ầm bạo tạc.

“PHỐC!”

Từng người áo đen trải qua cảm giác ngũ mã phanh thây, tứ chi đứt đoạn, máu tươi cuồng phún thấm đẫm áo choàng rỉ máu.

Trong lòng cả đám hãi nhiên, ánh mắt từng kẻ hiện lên vẻ ngoan độc:

“U Hồn Độn Pháp!”

Bọn hắn vậy mà quyết đoán từ bỏ nhục thân của mình, linh hồn xuất ra lấy một tốc độ khủng bố muốn độn không đào tẩu.

“Thiên Phù Toả Không!”

Nào ngờ Điêu Thuyền đã sớm đề phòng, đôi tay nàng bắn ra Thiên Đạo Quy Tắc diễn hoá thành vô vàn Phù Văn phong toả không gian, khiến tầng tầng lớp lớp không gian đều được Thiên Đạo Phù Văn bao phủ, ngăn chặn đám U Hồn độn không bỏ chạy.

Ở một bên, Thánh Linh Thiên Vận cũng thông qua Vô Tướng Thần Công mô phỏng theo Thiên Đạo Phù Văn, trợ giúp Điêu Thuyền gia cố vững vàng đến cực điểm.

ONG...ONG...ONG...

Hàng chục Linh Hồn đụng vào không gian có khảm Phù Văn như đụng phải tường thành kiên cố bị bắn ngược trở lại.

“Muốn chạy? Để ta xem các ngươi là người phương nào!”

Lạc Nam nhếch mép, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn toả ra đoạt lấy mười luồng Linh Hồn Thiên Đảo.

Nhưng càng khiến hắn không thể tin được chính là, ngay khi mười tên này nhận ra vô pháp thoát khốn, bọn chúng liền quyết đoán tự bạo luôn cả linh hồn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Hầu như không chút do dự, mười luồng linh hồn đều nổ tung, hoàn toàn huỷ diệt.

“Tử sĩ?” Sắc mặt Lạc Nam và chúng nữ khẽ biến hoá nhìn lấy một màng này.

Con kiến đều yêu quý mạng sống của mình, đám người này là Thiên Đạo Cảnh cao cao tại thượng nhưng lại không chút do dự lựa chọn cái chết thay vì lưu lại bất kỳ manh mối nào.

“Có thể bồi dưỡng ra tử sĩ như vậy, thế lực sau lưng bọn hắn không đơn giản a.” Đông Hoa từ thân thể Lạc Nam tách ra nói.

“Khả năng cao là Hải Thần Đảo rồi.” Bích Tiêu ung dung vuốt tóc.

“Tưởng chết là thoát sao? Nằm mơ à?”

Lạc Nam cười gằn bước đến vị trí của một trong số mười tên, hai tay vận chuyển:

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Thời Gian Đỉnh bá đạo xoay tròn, Thời Gian Quy Tắc theo động tác của Lạc Nam mà điên cuồng đảo ngược.

Mặc dù việc tác động đến Thời Gian ở Nguyên Giới khiến hắn phải trả giá nặng...nhưng hiện tại Lạc Nam đã là tam tu Thiên Đạo, cái giá này vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của hắn.

Linh Hồn đau nhứt kịch liệt, hàng nghìn năm tuổi thọ nhanh chóng trôi đi...sắc mặt Lạc Nam vẫn hờ hững.

Một cổ linh hồn vừa rồi tự bạo bị hắn cường ngạnh quay ngược trở về thời điểm còn chưa kịp kích nổ.

“Không...”

Phát giác mình đến chết rồi còn bị lôi đầu sống lại, linh hồn của tên Thâm U Hải Sứ hãi hùng khiếp vía kêu lên.

“Nghĩ chết mà được à? Không có sự cho phép của ta, ai cho ngươi chết?” Lạc Nam cười nhạt.

Không cho đối phương thêm một cơ hội nào, cường thế Đoạt Hồn, chiếm hữu ký ức.

Chúng nữ nhìn nhau mỉm cười, tội nghiệp cho đám này trêu vào ai không trêu, lại trêu vào kẻ có thù tất báo như nam nhân nhà mình.

Rất nhanh, Lạc Nam hài lòng với thành quả thu được, ung dung giải thích:

“Đám này là một tổ chức bí ẩn do Hải Thần Đảo đào tạo ra, gọi chung là Thâm U Hải Sứ, số lượng có đến 300 Thiên Đạo Cảnh dao động từ Trung Kỳ đến Viên Mãn, do một tên Bán Thần chỉ huy...chuyên ở trong bóng tối làm những việc dơ bẩn, vừa rồi chính tên Hải Thần Tướng Quân kia đã ra hiệu cho bọn chúng ra tay với ta.”

“Quả nhiên...” Đông Hoa ánh mắt loé lên một tia sát khí:

“Tính sao đây? Giết theo bọn chúng?”

Hiển nhiên nàng có dự định đuổi theo giết tên Hải Thần Tướng Quân, vậy mà dám bí mật cho người động thủ với nàng.

“Không nên.” Lạc Nam lắc đầu phân tích:

“Thâm U Hải Sứ là tổ chức bí mật trong bóng tối, chúng ta giết chúng thì Hải Thần Đảo không dám công khai trả thù...nhưng nếu giết Hải Thần Quân chính quy chẳng khác nào trắng trợn khai chiến.”

“Nói không sai, Đạo Hải dù sao cũng là địa bàn của Hải Thần Đảo...chiến ở nơi này bất lợi cho chúng ta.” Bích Tiêu tán thành.

“Trước tiên hỏi xem đầu đuôi mọi chuyện đã!” Lạc Nam và chúng nữ trở về Bá Vũ Điện.

Phất tay một cái, Bá Đỉnh đã đem nữ nhân thần bí kia phóng xuất ra ngoài.

Khi nhìn thấy nàng, ánh mắt mấy nữ cũng nhịn không được biểu lộ kinh diễm.

Một mái tóc lam nhạt như sự kết hợp hoàn mỹ giữa màu xanh đại dương và màu trắng của mây hoà quyện vào nhau tạo thành những gợn sóng bồng bềnh uốn lượn trên tấm lưng nhẳn nhụi, chiếc cổ trắng ngần cao ngạo như thiên nga, ngũ quan mang theo nét phong tình nơi dị vực khác xa vẻ đẹp cổ điển á đông, đôi mắt sáng ngời như tinh tú trên bầu trời, bờ môi kiều nộ đỏ thẳm như mật đào căng tràn bóng loáng.

Nhìn xuống dưới một chút là ánh sáng mờ ảo bao quanh thân thể thon dài, những đường cong như ẩn như hiện càng tăng thêm vẻ dụ nhân hấp dẫn.

Hiển nhiên thương thế của nữ nhân đã được Bá Đỉnh hỗ trợ phục hồi, lúc này nàng là một tuyệt đại mỹ nữ đến từ biển cả, không còn dáng vẻ chật vật như lúc ban đầu.

Nhìn diện mạo của nàng, Lạc Nam thầm nghĩ cũng có thể so sánh với năm vị trí đầu trên Đạo Địa Tiên Bảng.

“Vì sao là Đạo Thuộc Tính nhưng lúc mới đầu ta không cảm giác được chút nào?” Lạc Nam cảm thấy kỳ lạ:

“Thậm chí lúc này ở ngay bên cạnh, ta cũng chẳng cảm giác được hơi thở nồng đậm của Đạo Thuộc Tính như những lần trước.”

“Bởi vì nữ nhân này đã tu ra được thân thể của nhân loại có máu có thịt, có thể che giấu khí tức Đạo Thuộc Tính, tu luyện như tu sĩ bình thường.” Kim Nhi ngồi trên bả vai hắn giải thích:

“Có thể nói nàng chính là thuộc tính cao cấp nhất từ trước đến nay.”

...

Nay e đi đám về say quá.

=== Chương 2858: Minh Hà ===

 

“Đa tạ Lạc công tử và các vị đạo hữu cứu giúp.”

Nữ nhân đánh giá Lạc Nam và chúng nữ thoáng qua, sau đó chắp tay cảm kích nói.

Nhìn tư thái của nàng ưu nhã, khí chất dịu dàng giống một tiểu thư khuê các, nếu không phải Bá Đỉnh làm ra phản ứng, Lạc Nam thậm chí không thể liên tưởng nàng và Đạo Thuộc Tính lại với nhau.

“Nàng nhận thức chúng ta?” Hắn vuốt cằm.

“Nếu ngay cả Bá Chủ đại danh đỉnh đỉnh của Ngũ Châu Tứ Vực cũng không nhận thức, vậy thì tiểu nữ cũng quá mức lạc hậu.” Nữ nhân bình thản, chủ động giới thiệu:

“Tiểu nữ tên gọi Minh Hà.”

Mặc dù lúc đầu nàng cũng nhìn không ra lai lịch của Bá Vũ Điện, chỉ ôm tâm tình cầu may tìm đến...nhưng khi đích thân nhìn thấy Lạc Nam thì nàng đã xác định thân phận của hắn, nàng từng xem qua bức hoạ của nam nhân này.

Thấy nữ nhân có thể ung dung như vậy, Đông Hoa hừ một tiếng:

“Ngươi nếu đã biết phu quân ta là ai, vậy hẳn phải biết hắn rất ưa thích luyện hoá các loại thuộc tính a, ngươi không sợ trở thành tài nguyên của hắn sao?”

“Nếu như Lạc công tử có thể làm ra hành vi như vậy, sợ rằng hắn cũng không phải nam nhân đầu tiên làm nên kỳ tích, trở thành người có thể thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực.” Minh Hà ánh mắt loé lên ánh sáng nhìn qua các nữ nhân nói:

“Cũng sẽ không có nhiều mỹ nhân như các vị yêu mến hắn.”

Có một câu nàng không nói, đó chính là nàng đã không còn lựa chọn nào khác trong tình huống vừa rồi, cho nên chấp nhận số phận.

“Nịnh nọt.” Đông Hoa bĩu môi.

Lạc Nam hơi phồng lỗ mũi, bất quá vẫn không bị chút tiểu thông minh của Minh Hà làm cho ngây ngẩn, nghiêm mặt lên tiếng:

“Chúng ta vì cứu cô nương mà đắc tội thế lực cường đại như Hải Thần Đảo, không biết cô nương dự định thế nào đây?”

“Ta nguyện ý gia nhập thế lực của Lạc công tử, cống hiến lại cho ngươi xem như đền đáp ân tình.” Minh Hà chân thành nói:

“Tiểu nữ hiện tại tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, tương lai vẫn có cơ hội trở thành Thần Đạo Cảnh.”

“Chúng ta không thu nhận người chưa rõ lai lịch.” Bích Tiêu lãnh đạm.

Minh Hà hít một hơi, thanh âm có chút buồn: “Tiểu nữ là Thiếu Thần Nữ của Hải Thần Đảo.”

“Ồ?” Đám người liền nghi hoặc, ngươi là Thiếu Thần Nữ lại chạy trốn làm cái gì?

Minh Hà như hiểu được thắc mắc của bọn họ, nàng chậm rãi bước đến tựa lưng vào lan can cung điện, tóc dài nhẹ bay, trong veo hỏi:

“Các vị hiểu biết thế nào về Hải Thần Đảo?”

“Một trong ba thế lực mạnh nhất Đạo Hải, do Huyết Hải Đạo Thống và Cực Hải Đạo Thống tạo thành, mỗi Đạo Thống lại có đến hai vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn, bọn hắn đều là phu thê.” Bích Tiêu đáp.

Minh Hà nhẹ gật đầu, ưu tư nói: “Tiểu nữ chính là đệ tử của Huyết Hải Đạo Chủ và Huyết Hải Phu Nhân, được hai người bọn họ nuôi lớn từ nhỏ.”

“Sư phụ và sư mẫu còn có một người con trai tên gọi Huyết Dương, hắn là sư huynh của ta, cũng là thanh mai trúc mã cùng ta lớn lên từ nhỏ, gần nhất đã trở thành vị hôn phu của ta.”

“Gần đây Hải Thần Đảo dự định tổ chức đại hôn, sẽ không phải là...” Lạc Nam biểu lộ kỳ quái.

“Không sai, chính là đại hôn của tiểu nữ và Huyết Dương.” Minh Hà xác nhận.

“Thanh mai trúc mã từ nhỏ đến lớn, ngươi lại còn được sư phụ và sư mẫu nuôi dưỡng, gả cho con trai của bọn hắn cũng không thua thiệt nha.” Điêu Thuyền nhịn không được lên tiếng.

“Tiểu thư nói đúng, về tình về nghĩa...ta được sư phụ và sư mẫu nuôi dưỡng chăm sóc mới có được như ngày hôm nay, mặc dù ta chỉ xem sư huynh như ca ca của mình nhưng ta chưa từng phản đối việc gả cho hắn.” Minh Hà cười thảm một tiếng:

“Nhưng thật đáng tiếc, ta lại phát hiện bọn hắn vốn không xem ta như con người, ngay từ đầu chỉ xem ta là một công cụ để hỗ trợ Huyết Dương đột phá Thần Đạo Cảnh mà thôi.”

“Hắn muốn luyện hoá ngươi à?” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, vừa rồi hắn còn nảy sinh ý định sẽ thuyết phục nàng cho mình luyện hoá đây.

“Nếu chỉ là luyện hoá như tu sĩ bình thường thì không có gì để nói.” Minh Hà cắn môi:

“Công pháp chủ tu của Huyết Hải Đạo Thống được xưng là Huyết Hải Thôn Thuỷ Kinh.”

“Đây là công pháp có thể thôn phệ các loại Thuỷ Thuộc Tính để đề thăng tu vi, nâng cấp huyết mạch, cướp đoạt toàn bộ thiên phú cũng như công dụng của Thuỷ Thuộc Tính đó cho mình sử dụng.”

“Nếu ta bị Huyết Dương luyện hoá, ta sẽ không còn là Thuỷ Thuộc Tính...mà khi đó đã trở thành chất dinh dưỡng tẩm bổ cho huyết mạch của hắn, triệt để tiêu thất ở thế gian này.”

“Còn có loại công pháp như vậy?” Đám người giật mình.

“Đúng vậy, Huyết Hải Đạo Thống không tu luyện Thuỷ Lực...sở trường của bọn hắn là Huyết Lực, chỉ dùng Thuỷ Thuộc Tính như một loại tài nguyên gia tăng sức mạnh Huyết Lực của bản thân mà thôi.” Minh Hà cười khổ:

“Các ngươi nói ta làm sao cam lòng trở thành một cái chất dinh dưỡng? có khác nào thần hồn câu diệt?”

“Ta nói cô nương...ngươi biết công pháp của bọn hắn tà môn như vậy, bản thân ngươi lại là Đạo Thuỷ, ngươi nên sớm đề phòng mới phải a.” Lạc Nam nhíu mày.

Mặc dù hắn cũng luyện hoá các thuộc tính, nhưng toàn bộ thuộc tính đều vẫn vẹn nguyên bên trong Bá Đỉnh, thậm chí còn đang tiến bộ và mạnh lên từng ngày.

Trong khi đó Huyết Hải Thôn Thiên Kinh này lại biến tất cả Thuỷ Thuộc Tính thành máu huyết của bản thân, luyện hoá xong là Thuỷ Thuộc Tính toàn bộ bị hấp thụ như một viên đan dược, bản chất hoàn toàn khác biệt.

“Vấn đề nằm ở chỗ, ta không biết mình là Đạo Thuộc Tính a.” Minh Hà đáp.

“Cái này...” Đám người dùng ánh mắt quỷ dị nhìn xem nàng.

“Ta từ khi có được linh trí non nớt đã có cơ thể như một nhân loại bình thường, sư phụ và sư mẫu vẫn nói ta là đứa trẻ mồ côi mà bọn hắn thu nhận, thậm chí dùng Thần Đạo Quy Tắc tác động đến ký ức của ta, để ta vẫn cho rằng mình là một nữ nhân loại.” Minh Hà uất ức nói:

“Bọn hắn nuôi dưỡng ta từ đầu đến cuối, mục đích vẫn là biến ta thành chất dinh dưỡng thích hợp nhất, chất lượng nhất cho nhi tử của bọn hắn đột phá Thần Đạo Cảnh mà thôi, ngay cả cuộc đại hôn này cũng chỉ để lừa gạt và qua mặt ta.”

Đám người nghe mà cảm thấy hoang đường, đánh giá Minh Hà từ trên xuống dưới quả thật chẳng khác nào một nữ nhân loại, hoàn toàn không có đặc điểm của Đạo Thuộc Tính.

“Nếu bọn hắn vẫn luôn che giấu ngươi, vậy tại sao ngươi phát hiện mình là Đạo Thuộc Tính?” Bích Tiêu chau mày.

“Có người bí mật truyền tải thông tin cho ta, thậm chí còn tạo điều kiện để ta thoát thân.” Minh Hà hồi đáp:

“Ta suy đoán đó là Thần Đạo Cảnh của thế lực thù địch, bọn hắn không muốn Huyết Dương thành công đột phá.”

Suy nghĩ kỹ thì quả thật khả năng này là rất cao, bởi vì không ai muốn Hải Thần Đảo sẽ sinh ra vị Thần Đạo Cảnh thứ 5, từ đó xưng hùng xưng bá Đạo Hải, ép các thế lực còn lại thở không nổi.

“Chỉ tiếc khi ta chạy trốn đã bị phát hiện, Hải Thần Đảo liền điên cuồng truy bắt ta...ta cứ cố gắng và đào tẩu, cuối cùng may mắn gặp được các vị.” Minh Hà cảm kích nhìn mấy người.

Đại khái nắm được tình hình, Lạc Nam cười nhạt một tiếng:

“Cô nương nói rằng muốn gia nhập để cống hiến cho chúng ta, nhưng thật ra hiện tại toàn Đạo Hải đã không có chốn cho ngươi dung thân, ngươi đã không còn lựa chọn nào khác.”

Nàng từng là Thiếu Thần Nữ của Hải Thần Đảo, hiện nay đã bỏ trốn...thử hỏi có thế lực nào khác ở Đạo Hải dám thu lưu nàng? Không sợ công khai đắc tội Hải Thần Đảo sao?

“Công tử mắt sáng như đuốc.” Minh Hà thấy hắn vạch trần suy nghĩ của mình cũng chỉ có thể thừa nhận:

“Ta quả thật muốn nương tựa vào các vị.”

Lạc Nam và mấy nữ đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng khó đưa ra quyết định.

“Thứ cho ta nói thẳng.” Bích Tiêu thản nhiên lên tiếng:

“Phá Đạo Hội là thế lực phải đấu tranh chứ không phải tổ chức từ thiện, vì một Đạo Thuộc Tính Thiên Đạo Viên Mãn mà đắc tội Hải Thần Đảo với bốn vị Thần Đạo Cảnh là hành vi ngu xuẩn.”

“Trừ khi cô nương chứng minh được giá trị của mình, bằng không chúng ta đành phải mang ngươi trả về.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn cũng cảm thấy như vậy...

Không thể vì sắc đẹp của Minh Hà hay vì một Đạo Thuộc Tính mà đắc tội với một đại thế lực hàng đầu, ảnh hưởng quá nhiều đến lợi ích của Phá Đạo Hội.

Nhưng sự thẳng thắng của Bích Tiêu lại càng khiến Minh Hà an tâm hơn, nàng thích sự trực tiếp rõ ràng như vậy ngay từ đầu thay vì lừa dối và trục lợi như cái cách Hải Thần Đảo đã từng làm với mình.

“Năng lực của tiểu nữ, tin tưởng sẽ không để các vị thất vọng.”

Minh Hà vô cùng tự tin, một tay chậm rãi hướng về phía trước.

Đám người nhìn theo đầu ngón tay của nàng, chỉ thấy vô số Thuỷ Thuộc Tính đang bắt đầu ngưng tụ như những giọt nước tròn vo như châu ngọc phiêu phù giữa không trung, chúng nó toả sáng lấp lánh vô cùng diễm lệ.

“Mời các vị thử...” Minh Hà phất tay, những giọt nước bay đến trước mặt.

Lạc Nam vô thức xoè bàn tay đón lấy.

RĂNG RẮC...

Hắn chợt nghe thấy tiếng xương cốt của mình kêu lên dữ dội, một cảm giác trầm trọng đến cực điểm khiến bả vai của hắn trầm xuống.

Chỉ vài ba giọt nước trong lòng bàn tay lại nặng như các phương thế giới.

Chúng nữ ở bên cạnh cũng biến sắc, buộc phải bỏ ra các giọt nước trong tay nếu không muốn xương cốt sụp đổ.

Bích Tiêu thử sử dụng Vô Đạo Quy Tắc vô hiệu hoá sức nặng của những giọt nước này nhưng không thành công mà chưa hiểu lý do.

“Trọng Lực Thuỷ à?” Thánh Linh Thiên Vận suy đoán nói:

“Những giọt nước này quả thật rất nặng, nếu như cả một con sóng thần đều là do các giọt nước này ngưng tụ trấn áp địch nhân, uy lực chắc chắn khủng khiếp.”

“Không phải Trọng Lực Thuỷ...nếu như thế thì quá mức tầm thường.” Minh Hà ngạo kiều nói:

“Phóng to!”

Rất nhanh, từng giọt nước như châu ngọc của nàng biến thành khổng lồ trước mặt mấy người.

Đồng tử trong mắt của Lạc Nam và chúng nữ vô thức ro rút lại.

Bởi vì khi những giọt nước này biến lớn, bọn họ nhận ra nó không phải Thuỷ Thuộc Tính bình thường...mà là các quang cảnh khác biệt ẩn chứa ở bên trong, bên ngoài như được bao bọc bởi màng thuỷ tinh trong suốt.

Có hư không vô tận, có một hòn đảo xinh đẹp, có biển cả mênh mông, có bầu trời xanh thẳm, có cả một góc Xuyên Hải Liên Sơn, Vô Linh Chi Hải...

“Đây là...” Ngay cả kiến thức uyên bác như Bích Tiêu cũng không nhận ra khả năng này.

“Phản chiếu thiên địa.” Minh Hà hãnh diện nói:

“Thuỷ Thuộc Tính của ta như những tấm gương, có thể phản chiếu bất cứ cảnh vật nào mà ta đã từng nhìn thấy trong phạm vi vạn dặm và ngưng tụ thành các giọt nước này.”

“Đó là lý do chúng nó nặng nề đến như vậy, bởi vì chúng nó là các phiến thiên địa ở khắp Đạo Hải được mô phỏng mà thành.”

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Đông Hoa bật cười một tiếng:

“Mô phỏng thế giới bên trong giọt nước, nhưng như thế thì có tác dụng gì? Chẳng lẽ chúng ta có thể trốn vào giọt nước của ngươi? Vậy cũng khác nào trốn vào Không Gian Pháp Bảo?”

“Khanh khách, tiểu thư hiểu lầm...” Minh Hà lại cười trêu đáp lại, nàng hướng tay điều động một giọt nước bay về phía mình.

Đám người đưa mắt nhìn vào trong, phát hiện cảnh tượng bên trong giọt nước chính là Vô Linh Chi Hải.

“Mời!” Minh Hà nhún vai, liền nhảy vào trong đó.

“Sợ gì?” Lạc Nam và chúng nữ cũng thoải mái bước vào bên trong.

Ngay lập tức, sắc mặt cả đám đại biến.

Bởi vì bọn hắn thật sự xuất hiện ở Vô Linh Chi Hải, hơn nữa chỉ trong nháy mắt...

Lạc Nam đưa mắt nhìn về phía dãy núi Xuyên Hải Liên Sơn cách đó không xa, những dấu vết do mình độ kiếp mà thành vẫn còn lưu lại.

“A, nơi này tại sao lại thê thảm như thế? Chẳng lẽ có Thần Đạo Cảnh đại chiến?” Minh Hà kinh ngạc thốt lên.

Nàng phát hiện Vô Linh Chi Hải bị thiệt hại không ít, các vết nứt không gian còn chưa kịp lành lại hoàn toàn...cho rằng vừa có Thần Đạo Cảnh chiến đấu ở đây không lâu.

Mà so với nàng, Lạc Nam và chúng nữ trong lòng dâng lên sóng lớn ngập trời.

Phải biết rằng Đạo Hải mênh mông vô tận, dù là di chuyển trong hư không thì cũng phải mất rất nhiều thời gian...

Bọn hắn sử dụng Bá Vũ Điện hành tẩu ba ngày trời, ấy thế mà chỉ bước vào giọt nước của Minh Hà tạo ra là trở về vị trí cũ?

Điều này quá mức nghịch thiên...

Thấy sắc mặt của bọn họ, Minh Hà có chút tự đắc nâng cao bộ ngực sữa:

“Thuỷ Thuộc Tính của ta không những mô phỏng được không gian, mà nó còn giống như những cánh cửa không gian, trực tiếp mang người tiến đến.”

“Hít.”

Mặc dù đã đoán ra, Lạc Nam và chúng nữ vẫn hít sâu một ngụm khí lạnh.

“Tốc độ thì sao?” Bích Tiêu thanh âm run rẩy.

“Ngay lập tức, một bước là qua.” Minh Hà nhún nhún vai:

“Bằng không các ngươi nghĩ vì sao ta trốn thoát Hải Thần Đảo? Phải biết rằng có tận hai vị Đạo Chủ ra tay truy bắt ta.”

Nếu không nhờ vào khả năng đặc biệt này, nàng đã sớm bị tóm gọn.

“Có hạn chế về mặt khoảng cách hay không? Ví dụ như từ Đạo Hải đến Đạo Địa?” Lạc Nam cũng đầy kích động.

“Không hạn chế...chỉ là phạm vi càng xa thì ta sẽ tiêu hao càng nhiều lực lượng.” Minh Hà thẳng thắng nói:

“Nếu khoảng cách quá xa, ta cần phục hồi lại sau đó mới có thể tiếp tục thi triển.”

“Vẫn quá kinh khủng.” Lạc Nam ánh mắt đầy nóng bỏng.

Có thể ở các tình huống bình thường, khả năng này của Minh Hà cũng chẳng khác nào Truyền Tống Trận, Thời Không Môn hay Thiên Cơ Lâu.

Nhưng đừng quên Truyền Tống Trận cũng cần thời gian để vận chuyển và cần thời gian để truyền tống, đôi khi tiêu hao vài bữa nửa tháng.

Truyền Tống Trận chỉ có thể đặt cố định ở một chỗ...nếu bị người phá trận thì toang.

Thời Không Môn cũng tương tự, Tiểu Tinh tạo ra một đường hầm băng qua hư không sẽ bị giới hạn khoảng cách, còn có khả năng sẽ đụng phải vật thể khác ở giữa hư không giống như lần trước từ Man Hoang Sơn trở về đụng với đám người Chiến Không Thần Quốc một lần rồi.

Thiên Cơ Lâu thì không cần phải nói, nó cũng cần thời gian bay đến vị trí...hơn nữa đòi hỏi người tiến vào không được đang lúc chiến đấu.

Trong khi đó Minh Hà...chẳng khác nào mở cửa bước qua là đến.

Đây chính là phiên bản Dịch Chuyển Tức Thời trên phạm vi vô cực.

Binh quý thần tốc, bên trong chiến tranh nếu có được khả năng của nàng...khác nào chiếm hết tiên cơ, điều binh xuất quỷ nhập thần đến bất cứ nơi nào mà nàng từng nhìn thấy?

“Khả năng này quá mức đa dụng...” Huyết Di thán phục nói:

“Dù sở hữu Thời Gian và Không Gian, thiếp cũng không làm được như nàng.”

“Làm lại một lần xem nào.” Đông Hoa hứng thú đề nghị.

“Tốt a.” Minh Hà lại ngưng tụ ra một giọt nước khổng lồ.

Đám người nhảy vào bên trong giọt nước, gợn sóng không gian xung quanh toả ra, liền phát hiện mình đã trở về Bá Vũ Điện giữa hư không đen kịch trước đó.

Lạc Nam cùng Bích Tiêu đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự quyết tâm.

Đừng nói đắc tội với Hải Thần Đảo, dù đắc tội cả tam đại thế lực...

Cũng phải thu nàng.

...

=== Chương 2859: Cùng thê gặp lại ===

 

“Chúng ta chấp nhận thu nhận Minh Hà cô nương vào Phá Đạo Hội, sẽ che chở ngươi khỏi sự truy bắt của Hải Thần Đảo.”

Lạc Nam mỉm cười nói.

Đùa sao, bản thân đã từng thân kinh bách chiến...hắn đương nhiên hiểu năng lực của Minh Hà khủng bố đến mức nào.

Nói không khoa trương, nếu như hắn có Minh Hà trợ giúp ở Đạo Quốc...chắc chắn sẽ không đến mức lâm vào cục diện chật vật đến như vậy.

“Ta sẽ gia nhập Phá Đạo Hội với hai điều kiện.” Minh Hà nâng lên hai ngón tay.

Sắc mặt Lạc Nam tối sầm, nữ nhân này vừa rồi còn một bộ muốn tìm nơi nương tựa, lúc này lại chuyển sang trả giá rồi.

“Mời nói!” Bích Tiêu thản nhiên mở miệng.

Minh Hà đã chứng minh được năng lực đáng giá để Phá Đạo Hội mời chào, mà Phá Đạo Hội từ trước đến nay cũng chưa từng keo kiệt đối với nhân tài.

“Thứ nhất, các vị không được có ý đồ đem ta luyện hoá.” Minh Hà đi thẳng vào vấn đề.

Bản thân là một Đạo Thuộc Tính, hơn nữa còn là Đạo Thuộc Tính với năng lực hiếm có khó tìm, nàng thừa hiểu mình có sức hấp dẫn với các tu sĩ, đặc biệt là tu sĩ Thuỷ Hệ như Bích Tiêu hay kẻ cuồng thuộc tính như Lạc Nam.

Nàng có được linh trí cao cấp, từ nhỏ đã xem mình như một nhân loại bình thường...đương nhiên không muốn bị người khác luyện hoá.

Bích Tiêu và mấy nữ nhân đưa mắt nhìn Lạc Nam.

“Khụ...” Lạc Nam ho khan một tiếng, nhìn Minh Hà nhún vai:

“Thú thật năng lực của nàng khiến ta quá đỗi động tâm, tuy nhiên ta sẽ không vô duyên vô cớ cưỡng ép khi nàng chưa đồng ý, bằng không vừa rồi lúc nàng trọng thương ta đã ra tay rồi.”

Thời điểm Bá Đỉnh đem Minh Hà nuốt vào nàng ta hoàn toàn không có năng lực phản kháng, nếu hắn có ý đồ bất chính đã có thể cường ngạnh thu phục.

Minh Hà cũng hiểu điều này, nàng chỉ đưa ra điều kiện để đảm bảo an toàn mà thôi, gật đầu nói tiếp:

“Điều kiện thứ hai là Phá Đạo Hội phải cung cấp đầy đủ để ta đột phá Thần Đạo Cảnh, ít nhất là trong vòng mười vạn năm ta phải đột phá đến Thần Đạo Cảnh.”

“Ồ, nhìn dáng vẻ cô nương không giống loại người nóng lòng đột phá a.” Đông Hoa hiếu kỳ.

“Một khi đột phá Thần Đạo, ta sẽ không sợ hao hụt lực lượng khi mở ra các cánh cổng không gian, đến lúc đó dù Thần Đạo Cảnh Viên Mãn muốn bắt ta cũng không thể nào làm được...” Minh Hà mỉm cười xinh đẹp:

“Ta khao khát tự do và khám phá thiên hạ.”

Lạc Nam và chúng nữ xem như hiểu, quả thật với năng lực kinh khủng của Minh Hà...một khi đột phá Thần Đạo Cảnh, sợ rằng ngao du Nguyên Giới cũng là việc đơn giản vô cùng.

“Việc này ngươi cứ an tâm, năng lực của ngươi rất có lợi đối với đại nghiệp của chúng ta, chúng ta đương nhiên tạo điều kiện để ngươi phát triển càng nhanh càng tốt...bất quá mọi thứ còn tuỳ thuộc vào thiên phú và ngộ tính của ngươi.” Bích Tiêu sảng khoái đáp ứng.

Minh Hà hiện tại đã là Thiên Đạo Viên Mãn, tuy cách Thần Đạo Cảnh chỉ một bước...nhưng một bước này chính là chênh lệch như trời và đất, vô số cường giả cả đời phải dừng lại không thể tiến thêm.

“Thành giao, chúng ta ký giao ước.” Minh Hà khoé môi cong lên, tâm tình hiển nhiên vô cùng vui vẻ.

Nàng đã biết được thân phận thật sự của mình, khôi phục tự do...có được hướng đi mới, trong lòng thật sự cảm thấy may mắn vì vô tình gặp phải Bá Vũ Điện trong tinh không.

Bích Tiêu nhìn sang Lạc Nam, hắn hiểu ý điều động Bá Đạo Quy Tắc ký khế ước với Minh Hà cho đảm bảo.

Toàn bộ điều kiện của nàng đều được ghi bên trong khế ước, sẽ không ai của Phá Đạo Hội được quyền luyện hoá nàng khi nàng chưa đồng ý, ngay cả Hội Trưởng cũng không thể.

Đổi lại Minh Hà phải làm theo các nhiệm vụ mà Phá Đạo Hội đề ra.

Đột ngột có được một người với năng lực như Minh Hà...nhìn qua thì tưởng Phá Đạo Hội thu về lợi ích, nhưng cái giá phải trả cũng không nhỏ, đó là đắc tội với một trong ba thế lực mạnh nhất Đạo Hải rồi.

NGAO!

Đúng lúc này, đám Hoàng Vũ Bá Long cũng đột ngột rời khỏi hư không, xuất hiện bên dưới đáy một vùng biển sâu thẳm.

Áp lực nước lập tức đè nặng xung quanh, bất quá có Trận Pháp bên ngoài bảo hộ, đám người không có việc gì.

Ở trước mắt Lạc Nam lúc này là một hang động ẩn sâu dưới lòng biển...

Bên ngoài cửa hang đóng chặt nhưng vẫn có hai vị lão phụ tu vi Thiên Đạo, khép hờ hai mắt canh gác.

Bất quá khi Bá Vũ Điện hiện ra, hai lão phụ đã vội vàng bay đến nghênh đón:

“Tham kiến hai vị Đương Gia, Nhị Lang Quân và chư vị.”

Đông Hoa chỉ vào hai lão phụ giới thiệu: “Đây là Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão của Trân Bảo Lâu, lần lượt là Trương Hiền và Trương Hiếu.”

“Gặp qua nhị vị trưởng lão.” Lạc Nam hoàn lễ chào hỏi.

“Nhị Lang Quân không cần khách sáo, tiểu thư đã căn dặn chúng ta đón tiếp các vị ở đây.” Trương Hiền mỉm cười:

“Nàng nói rằng sẽ đợi các vị ở nơi sâu nhất bí cảnh.”

“Haha, tốt.” Lạc Nam sảng khoái nở nụ cười.

Hắn cũng muốn xem thử nơi mà các lão bà của mình khổ luyện trong suốt thời gian qua có gì đặc biệt.

Hai vị lão phụ lúc này bắt đầu kết ấn...

KẼO KẸT...

Cửa hang chậm rãi mở ra.

“Vào xem thử nào!” Lạc Nam thu hồi Bá Vũ Điện, cùng chúng nữ không chút do dự lao vọt vào.

Rất nhanh, tất cả như tiến vào một thế giới mới...

Nơi này có trời có đất, nhìn từ xa lại không thiếu núi rừng hiểm trở, đầm lầy, sa mạc hoang sơ...đủ mọi cảnh vật.

“Chỗ này đã từng là bí cảnh của một thế lực thời thượng cổ dùng để rèn luyện, khảo nghiệm đệ tử, Trân Bảo Lâu sau khi vô tình phát hiện đã chiếm hữu nhằm cung cấp cho thành viên Phá Đạo Hội sử dụng.” Bích Tiêu nói:

“Càng tiến vào sâu bên trong sẽ gặp các yêu thú càng cường đại, tuy nhiên đẳng cấp cao nhất vẫn là Thiên Đạo Cảnh.”

“Vậy thì đâu có tính khiêu chiến với chúng ta?” Lạc Nam nhún vai.

GÁY!

Dị Nữ hiển hoá thành Huyết Dị Yêu Hoàng, mang theo đám người một đường băng qua các loại địa hình tiến thẳng.

Minh Hà ở một bên hai mắt toả sáng quan sát chung quanh.

Đôi mắt của nàng lúc này như hai tấm gương trong suốt đang chiếu lại toàn bộ hình ảnh, đánh dấu vị trí của bí cảnh này.

Cứ tưởng rằng với khí thế của Huyết Dị Yêu Hoàng, đám yêu thú cấp thấp bên trong bí cảnh sẽ không dám tiếp cận.

RỐNG...GẦM RÚ...

Nào ngờ bất chấp tất cả, chúng nó vẫn từ các chỗ ẩn thân như phát điên lao ra tấn công đám người.

Huyết Dị Yêu Hoàng thét lên một tiếng, Âm Ba Xung Kích hoà cùng tiếng Long Ngâm chấn động càn khôn, trực tiếp đem toàn bộ yêu thú tiếp cận nghiền thành hư vô.

Nhưng dù là như thế, yêu thú lại xuất hiện ngày càng nhiều hơn như thú triều, không ngừng lao đến.

Huyết Dị Yêu Hoàng thả ra bầy dơi con càn quét không còn một mảnh.

Lạc Nam nhìn cảnh này phát hiện, sau khi đám yêu thú chết đi...cơ thể chúng nó liền hoá thành Nguyên Khí tinh khiết và Quy Tắc Chi Lực phiêu lãng trong môi trường.

Nếu như hấp thụ vào, ngươi sẽ được thừa hưởng lợi ích...

Còn nếu như không hấp thụ, tất cả Nguyên Khí và những Quy Tắc này sẽ lại hiển hoá thành yêu thú, số lượng nhiều đến liên miên không dứt.

Hiển nhiên yêu thú không phải vật sống, mà là khảo nghiệm do bí cảnh tạo ra mà thôi.

Mà không chỉ yêu thú...

Càng vào sâu bên trong, càng có thêm những chủng tộc được Bí Cảnh hiển hoá ra ngoài.

Cự Thần Tộc, Ám Ma Tộc, Bất Tử Tộc, Thời Không Tộc...tất cả chúng nó đều điên cuồng lao vào tấn công.

Lạc Nam ra hiệu cho Huyết Dị Yêu Hoàng đừng huỷ diệt chúng nó, hắn thử áp chế tu vi xuống đồng cấp bậc nhảy vào đại chiến một phen...

Phát hiện những sinh vật này không khác nào sinh mệnh có linh trí thật thụ, chiến đấu với đầy đủ thủ đoạn...

“Bí cảnh này rất có ý tứ a.” Lạc Nam nhịn không được khen ngợi.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao đại tỷ để các thê tử của mình đi theo Trương Nhã Trâm lịch luyện.

Có một bí cảnh tuyệt vời như thế này, thử hỏi còn nơi nào thích hợp để tiến bộ hơn nữa đây?

Vừa có thể chiến đấu không ngừng để đảm bảo vấn đề căn cơ không bị ảnh hưởng, tâm cảnh cũng sẽ theo kịp quá trình đột phá tu vi, vừa có thể hấp thụ Nguyên Khí và cảm ngộ Quy Tắc Chi Lực mỗi khi thành công tiêu diệt yêu thú.

Nếu như không phải hắn có nhiệm vụ, lại thêm cần nguồn tài nguyên vượt xa người thường...hắn cũng muốn ở bí cảnh này tu luyện vĩnh viễn không rời đi.

Với tốc độ của Huyết Dị Yêu Hoàng, không lâu sau đã đến nơi tận cùng bí cảnh...

Trên khuôn mặt Lạc Nam nở nụ cười ấm áp.

Bởi hắn đã nhìn thấy từng thân ảnh quen thuộc, từng khuôn mặt tuyệt mỹ in sâu trong tâm trí hắn.

Các nàng hầu hết đều đã có tu vi Đại Đạo, đa số là Đại Đạo Hậu Kỳ trở lên...chỉ có số ít lão bà lần trước được hắn gửi đến sau thì chậm hơn một chút ở Đại Đạo Sơ Kỳ đến Trung Kỳ.

Chúng nữ lúc này đang phân thành các đội nhóm, hỗ trợ lẫn nhau vượt cấp chiến đấu với một đám đối thủ cấp Thiên Đạo.

Cảm giác được nam nhân của mình thông qua Long Tiên Thánh Điển, thân thể của từng người run lên...bất quá vẫn tập trung cao độ tiếp tục chiến đấu, tạm thời không để ý đến hắn.

Các nàng muốn cho nam nhân nhìn thấy tiến bộ của mình.

“Những nữ nhân này...” Minh Hà hít sâu một hơi, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Nàng quan sát một phen, phát hiện tất cả nữ nhân ở đây ngoại trừ tư sắc tuyệt hảo...mà thiên phú càng là cao đến doạ người.

Tuỳ tiện chọn ra một người kém nhất cũng có thể trở thành Thiên Nữ của các Đạo Thống, một phần thậm chí còn vượt qua cả Thiếu Thần Nữ.

Đương nhiên đây là nói về thiên phú, còn tu vi của các nàng thì vẫn còn thấp đối với Minh Hà.

Nhưng thử tưởng tượng nếu như tất cả nữ nhân ở đây đều đột phá Thiên Đạo, thậm chí là Thần Đạo...vậy Nguyên Giới còn ai ngăn được Phá Đạo Hội?

Nghĩ đến đây, Minh Hà hưng phấn đến tim đập thình thịch, cảm giác lần này mình lựa chọn đúng phe rồi.

Phần phật...

Một thân ảnh bay đến bên cạnh Lạc Nam, phiêu phiêu như tiên, cao quý như thần nữ bước ra từ thần thoại hy lạp.

“Cảm tạ nàng rất nhiều.” Lạc Nam kéo tay Trương Nhã Trâm chân thành nói.

Trương Nhã Trâm giật thót người vội rút tay lại, gò má ửng đỏ hướng Bích Tiêu và Đông Hoa thi lễ:

“Gặp qua nhị vị đương gia.”

“Ừm. thời gian qua vất vả cho ngươi.” Đông Hoa khích lệ nói.

Với thiên phú cũng như khả năng của Trương Nhã Trâm, xuyên suốt thời gian qua ít nhất cũng phải đột phá đến Thiên Đạo Hậu Kỳ, thậm chí là Viên Mãn.

Nhưng vì hỗ trợ giúp đỡ các tỷ muội rèn luyện, Trương Nhã Trâm phải trì hoãn việc tu luyện của riêng mình, cho nên tu vi hiện tại chỉ dừng lại ở Thiên Đạo Trung Kỳ mà thôi.

Đó là lý do vừa rồi Lạc Nam mới cảm kích nàng đến như vậy.

Thấy ánh mắt Lạc Nam lúc này tràn ngập tình cảm nhìn về phía các thân ảnh đang chiến đấu, Đông Hoa từ phía sau đem hắn đạp khỏi lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, ra hiệu cho nàng mang theo bọn họ bay sang một hướng khác.

Lạc Nam âm thầm cảm động, Đông Hoa là muốn để hắn và các thê tử xa cách đã lâu đoàn tụ...

“Các lão bà, phu quân cùng các nàng kề vai chiến đấu a.”

Hắn cười lớn một tiếng, như lưu tinh lao vọt đến chiến trường.

“Xú phu quân...ngươi tránh ra để các tỷ muội thể hiện, lão nương còn chưa đánh xong đâu.” Âu Dương Thương Lan trong tay cầm song thương, Bí Tự Lâm kích hoạt, anh khí bừng bừng đem một cước của Cự Nhân Thể Thiên Đạo đẩy lùi, tu vi Đại Đạo Viên Mãn bùng phát nói.

Lạc Nam trực tiếp dịch chuyển đến phía sau lưng nàng, hung hăng đét vào mông tròn một cái.

“Khanh khách, đánh tốt a.” Đình Manh Manh thấy cảnh này ôm bụng cười ngất, lại bị một con Đường Lang cấp tốc tiếp cận từ phía sau.

“Xú nha đầu cẩn thận một chút.” Cửu Huân Dao bất đắc dĩ điều động phân thân của mình chi viện, chín loại Quy Tắc Thuộc Tính bùng phát cùng lúc đem Đường Lang đánh bay.

Lạc Nam mặc kệ các lão bà đại chiến, hắn lại hiện ra bên cạnh Yên Nhược Tuyết ôm lấy nàng.

“Phu quân...” Bất chấp bà cả thẹn thùng kiều diễm vô hạn, trực tiếp chiếm lấy bờ môi ngọt ngào thơm tho của nàng.

“Còn đang chiến đấu đây, cũng không biết xấu hổ.” Diễm Hồng Liên gắt giọng.

Vừa nói dứt lời, Lạc Nam đã phất tay, bá đạo dùng lực kéo Diễm Hồng Liên vào lòng.

“Này thì lưu manh.” Diễm Hồng Liên vẫn luôn bạo dạng nóng bỏng, dùng tay bóp tiểu huynh đệ của hắn một cái, nhịp tim đập rộn lên.

Tô Nhan, Tuế Nguyệt, Á Hy Thần các nàng khẽ lắc đầu mỉm cười, đã quá quen với bản tính của nam nhân và các tỷ muội nhà mình.

Quả nhiên Lạc Nam không thèm quan tâm, hắn cứ dịch chuyển ôm lấy lần lượt từng người các thê tử, mỗi người đều hôn một nụ hôn nồng cháy.

“Tránh ra!”

Vừa ôm đến Kỳ Duyên, nàng liền hung hăng đấm cho hắn một quyền vào bụng.

“Đều là phu thê còn xấu hổ?” Lạc Nam cười cười, bất quá cũng biết có mấy thê tử vừa cưới vào còn chưa cùng các nàng mặn nồng, vì vậy chỉ hôn phớt lên gò má của Kỳ Duyên rồi buông ra.

Đến lượt Vân Duyên thì không may mắn như thế, hắn trực tiếp cưỡng đoạt môi lưỡi đinh hương.

“Cái tên đáng ghét này.” Vân Duyên toàn thân mềm nhũn, nhớ lại năm đó gặp hắn ở Táng Địa...trải qua bao nhiêu là chuyện mới có được thân phận phu thê, cũng nhắm mắt lại vòng tay ôm lấy hắn.

Có Yêu Thú lao lại gần hai người, Lạc Nam một tay đấm ra đem nó nghiền nát.

Thê tử nhiều không thể thiên vị, hắn vẫn di chuyển với tốc độ cao bắt giữ từng người kéo vào lòng hôn môi đánh dấu chủ quyền sau bao ngày xa cách.

Đợi đến khi toàn hồng nhan thê tử đều hài lòng mỉm cười, chiến trường cũng đã thu dọn sạch sẽ.

Bá Vũ Điện lại được triệu hoán, Lạc Nam cười lớn một tiếng:

“Phu quân mang các nàng dạo chơi Đạo Hải.”

...

=== Chương 2860: Ôn chuyện ===

 

“Phu quân, Bá Vũ Điện thăng cấp rồi sao? Thật hoành tráng.”

Nhìn thấy hình dạng mới của Bá Vũ Điện, từng đôi mắt đẹp của các lão bà đều sáng rực hẳn lên.

Bá Vũ Điện theo Lạc Nam và các nàng từ tiểu vũ trụ đến Nguyên Giới, tình cảm sâu đậm...lúc này nhìn thấy sự khí phách và trang nghiêm của nó ai nấy đều cảm thấy vui mừng.

“Hẳn là đã đạt đến Thiên Đạo Bảo.” Ái Tâm dùng tay cảm nhận từng ngõ ngách cung điện, thân là một Luyện Khí Sư...nàng đương nhiên ao ước bản thân có thể tự mình luyện chế ra những loại pháp bảo có thể so sánh với Bá Vũ Điện.

“Đám rồng mới này đã có linh trí, hơn nữa khả năng hành tẩu bên trong hư không có thể so sánh với ta.”

Âu Dương Thương Lan đánh giá 18 con Hoàng Vũ Bá Long, cảm thấy chúng nó không thua gì huyết mạch Tinh Không Chi Long của mình.

“Nàng đã ưa thích Long Tộc...phu quân ở đây có một thứ rất thích hợp với nàng.” Lạc Nam lấy ra một thanh trường thương.

“Đây là...” Thân thể của Long Uyển Ước đứng bên cạnh nhất thời run rẩy lên, viền mắt ửng đỏ:

“Đây là Thiên Đạo Bảo do xương cốt của Long Thần đúc thành?”

“Không sai, tên nó là Thần Long Thương...ta cướp được từ tay thái tử Loạn Đạo Thần Quốc.” Lạc Nam thở dài một tiếng, hắn biết Long Uyển Ước vẫn còn chưa vơi đi nỗi đau sau cái chết của đệ đệ mình, cảm nhận thấy khí tức của Long Thần nên mới phản ứng như vậy.

Bất quá ở Đạo Giới thì Long Thần không chỉ có một, Long Thần từng bị Loạn Đạo Thần Quốc giết chết cũng không phải Long Thần đệ đệ Long Uyển Ước.

“Thần Long Thương...hảo khí phách.” Âu Dương Thương Lan chiến ý bừng bừng nắm lấy Thần Long Thương.

NGAO NGAO...

Ý niệm vừa động, sau lưng nàng đã hiện ra hai luồng Long Ảnh...chính là Tinh Không Chi Long và Long Thần đang giương nanh múa vuốt, bá khí dị thường.

Mặc dù chúng nữ không ít người sở hữu huyết mạch Long Tộc nhưng Âu Dương Thương Lan lại là người duy nhất dùng thương, Lạc Nam cũng đánh giá Thần Long Thương không tệ nên ngay từ đầu đã quyết định lưu nó lại cho nàng.

Quả nhiên Âu Dương Thương Lan vô cùng ưa thích, liền ném cho hắn một ánh mắt kiều mị:

“Đêm nay có thưởng.”

“Không phục a, đại tỷ có quà...của người ta đâu?” Đình Manh Manh nhào lên ôm cổ Lạc Nam nũng nịu.

“Xú nha đầu đã là thiếu phụ còn làm nũng?” Lạc Nam buồn cười véo véo gò má phổng phao của nàng, ái muội nói:

“Yên tâm, tất cả các nàng đều có quà.”

“Thứ gì thế?” Đình Manh Manh hai mắt toả sáng.

Chúng nữ cũng vểnh tai lắng nghe.

“Tèn ten ten.” Lạc Nam phất tay.

Trong nháy mắt, từng tôn từng tôn pho tượng bằng gỗ được điêu khắc tỉ mỉ lần lượt bay ra đến trước mặt chúng nữ.

Tất cả đều có phần, không thiếu người nào.

“Đây là...” Chúng nữ thân thể run lên, bởi vì mỗi một pho tượng đều là điêu khắc chính bản thân các nàng.

Mỗi chi tiết nhỏ đều được làm hết sức tỉ mỉ, sống động như thật với từng dáng vẻ khác nhau như phiên bản thu nhỏ của các nàng đúc ra, hơn nữa bên dưới bức tượng đều có điêu khắc từng dòng tình cảm của hắn.

Trong lúc nhất thời, nội tâm từng người như muốn tan...

“Hảo thủ đoạn, chút chiêu trò nhỏ liền muốn lấy lòng chúng ta?” Hi Vũ cao ngạo hất cằm.

“Haha, lúc nhớ các nàng không có việc gì làm nên điêu khắc một thoáng.” Lạc Nam chém gió.

Trước đó được Hương Trà thỉnh cho lượng lớn Đạo Thụ, luyện xong Đạo Mộc Nhân vẫn còn dư khá nhiều nên hắn đã nảy sinh ý tưởng điêu khắc tượng gỗ làm quà cho các thê tử và hồng nhan tri kỷ.

Bên trong mỗi một pho tượng đều chứa đựng một tia Bá Đạo Quy Tắc và Hồn Lực của hắn.

Khi chúng nữ mong muốn chỉ cần kích hoạt pho tượng, Lạc Nam sẽ ngay lập tức cảm ứng được vị trí của các nàng và cố gắng đến bên các nàng nhanh nhất có thể.

Các nàng Hoạ Thuỷ đều có, thê tử của mình đương nhiên cũng không thiệt thòi.

“Phu quân có lòng chúng thiếp ghi nhận.” Yên Nhược Tuyết nhoẻn miệng cười, nàng có thể cảm nhận rõ các tỷ muội đều đang rất hạnh phúc.

“Xem như ngươi còn có lương tâm.” Huyết Yêu Cơ nhếch môi đỏ xem như hài lòng.

Một pho tượng nhỏ do chính tay hắn làm ra, chứa đựng tình cảm của hắn quý giá hơn nhiều so với bất cứ thiên tài địa bảo nào.

Ngay cả Đình Manh Manh cũng dùng óng tay áo cẩn thận lau chùi tượng của mình, đó là phiên bản hai nàng Đình Manh Manh ở trạng thái trưởng thành và thu nhỏ, người không biết nhìn qua còn tưởng rằng hai tỷ muội.

“Tượng của ta đẹp hơn của đại tỷ và tam muội.” Đình Manh Manh đắc ý hướng Âu Dương Thương Lan và Độc Cô Ngạo Tuyết khoe khoang.

“Yên tâm, tối nay lại có quà khác.” Lạc Nam nhếch mép đầy xấu xa.

“Quà gì nữa?” Mấy nàng liếc mắt, một pho tượng đã đủ khiến các nàng hài lòng.

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, một môn Thần Đạo Song Tu Công Pháp.” Lạc Nam ngay ngắn đường hoàng đáp.

“Phi, đi chết đi!”

Cả đám nhịn không được gắt lên, đặc biệt là mấy vị thê tử còn chưa động phòng càng là đỏ mặt đến tận mang tai.

Lạc Nam ngửa đầu cười dài đầy sảng khoái.

Sau khi các lão bà đều lên Bá Vũ Điện, hắn liền ra hiệu nó quay sang đón các nàng Trương Nhã Trâm và Đông Hoa lên cùng.

“Trương tiểu thư, chút tâm ý của ta.” Lạc Nam đích thân đưa pho tượng.

“Công tử thật khéo tay.” Trương Nhã Trâm cắn cắn cánh môi nhận lấy, tượng của nàng nhìn như một phú bà hào phóng, đứng đạp bên trên một núi Đạo Xu đầy kiêu ngạo.

“Khoan đã...” Trương Nhã Trâm giật mình:

“Đây là tượng đúc từ Đạo Mộc?”

Chúng nữ không đủ khả năng nhìn ra nhưng Trương Nhã Trâm kiến thức phong phú, vừa cầm vào liền biết nguyên liệu để đúc nên pho tượng này.

Đạo Mộc quý giá a, đây chính là biểu tượng của Độ Đạo Môn...sợ rằng có tiền cũng không mua được, là vật vạn kim khó cầu.

Mang Đạo Mộc bên người, nếu gặp phải Đạo Kiếp hoặc công kích cường đại cũng có thể bảo vệ mình một mạng.

Món quà này của Lạc Nam nhìn như tuỳ tiện nhưng lại chứa đầy ý nghĩa, vừa có thể mang hắn đến bên cạnh các nàng khi cần, vừa có thể lâm thời cứu nguy nếu rơi vào hiểm cảnh.

Trương Nhã Trâm thật kỹ nhìn hắn, người nam nhân này rất là sâu sắc đấy.

“Ngươi cái tên này...tượng của thiếp đâu?” Đông Hoa dựng thẳng chân mày:

“Đừng nói luôn đi cùng nên không có?”

“Ai nói không có?” Lạc Nam lườm nàng, lại lấy tượng ra đưa cho Dị Nữ, Đông Hoa, Điêu Thuyền, Thánh Linh Thiên Vận, Bảo Lan.

Đến lượt Bích Tiêu có chút do dự chần chờ...cuối cùng vẫn là không nói lời nào lặng lẽ tiếp nhận pho tượng hắn đưa đến.

“Thật xin lỗi a, lần sau chuẩn bị cho nàng.” Lạc Nam có chút áy náy nói với Minh Hà.

Vừa mới gặp được, đột ngột quá hắn chưa kịp chuẩn bị.

“Không cần, thiếp thân cũng chưa thân với công tử đến mức đó.” Minh Hà ung dung lắc đầu, lại thầm cản thán tình cảm phu thê của hắn và các nữ nhân thật sự rất tốt.

“À đúng, mẫu thân và nhị tỷ đâu rồi đại tẩu?”

Lạc Nam tìm kiếm bóng dáng của Ninh Vô Song và Lạc Sương nhưng không nhìn thấy liền hỏi Ninh Huyền Tâm, ở đây chỉ có các thê tử và hồng nhan tri kỷ của hắn.

“Đại tẩu ngươi cái đại đầu quỷ.” Ninh Huyền Tâm giận dữ đỏ mặt, đã gả cho hắn rồi còn xưng hô như vậy.

“Các nàng cũng giống hai tiểu công chúa của ngươi, đã được thu xếp phát triển theo hướng khác.” Bích Tiêu giải thích:

“Lạc Sương thì đang bí mật thành lập quân đội, Ninh Huyền Tâm lại theo một vị Thần Đạo Cảnh làm nhiệm vụ ở Đạo Vực.”

“Có nguy hiểm hay không?” Lạc Nam giật mình.

“Đương nhiên là nguy hiểm.” Bích Tiêu thẳng thắng nói:

“Nhưng đó là lựa chọn của các nàng, chủ yếu là muốn nhanh chóng tiến bộ để có thể trợ giúp ngươi, cả hai đều đã đột phá Thiên Đạo Cảnh thành công.”

“Thiên Đạo Cảnh?” Sắc mặt Lạc Nam lập tức không dễ nhìn.

Hắn chẳng vui chút nào khi mẫu thân và nhị tỷ đột phá Thiên Đạo, ngược lại chỉ càng cảm thấy đau lòng.

Nên biết rằng thiên phú của hai người cũng chỉ sánh ngang các nàng ở đây mà thôi, các thê tử cùng Trương Nhã Trâm rèn luyện còn chưa ai đột phá đến Thiên Đạo Cảnh nhưng mẫu thân và nhị tỷ lại làm được, chứng tỏ thời gian qua các nàng đã trải qua vô số khó khăn thử thách, chắc chắn ngậm không ít cực khổ.

“Sao không ai nói với ta?” Lạc Nam bất mãn.

“Phu quân đừng tức giận, là nhị tỷ và mẫu thân yêu cầu bọn thiếp không được nói với chàng, sợ khiến chàng lo lắng.” Nam Thiên Tố ôn tồn nói:

“Con đường cường giả luôn đi kèm với nguy hiểm và thử thách, ngay cả bọn thiếp ở trong bí cảnh này chiến đấu vẫn có nguy cơ ngã xuống mà thôi, nhưng đã chấp nhận thì sẽ không hối hận.”

Lạc Nam hiểu rõ tính cách của nhị tỷ và mẫu thân mình, nhị tỷ là người không chịu ở yên một chỗ, ưa thích lăn lộn trong môi trường quân đội...còn mẫu thân vẫn luôn mong muốn có thể giúp đỡ hắn thay vì được hắn che chở bảo vệ.

Nghĩ đến có Bá Chủ Thần Đình tồn tại, dù hai nàng có thật sự ngã xuống thì tàn hồn vẫn sẽ trở về...cơ hội sống lại vẫn có nên hắn cũng xem như chấp nhận, tôn trọng quyết định của nhị tỷ và mẫu thân.

“Thay vì lo lắng...chàng hãy tin tưởng vào thực lực của bọn họ.” Liễu Ngọc Thanh lên tiếng:

“Không riêng mẫu thân và nhị tỷ của chàng, mà hai nữ nhi của, những hồng nhan khác như Thi Mộ Tuyền, Lâm Tích, những trưởng bối của ngươi như Long Chí Tôn, Trụ Việt Mẫu...tuỳ thời đều có thể đối mặt với nguy hiểm.”

“Nhưng muốn thành đại sự, đó là điều không thể tránh khỏi.”

“Ta hiểu rồi.” Lạc Nam thở ra một hơi, cũng chỉ có thể như vậy a.

Suy cho cùng mỗi người đều có chí hướng và hoài bão, hắn cũng không thể vô lý ép buộc mẫu thân và nhị tỷ đi theo các thê tử của mình.

Bản thân hắn chỉ có thể cố gắng nhanh chóng mạnh hơn...để nếu như những người thân thiết xảy ra sự cố, hắn sẽ có năng lực giải quyết thay vì bất lực gánh chịu đau thương mất mát.

“Xuất phát thôi.” Lạc Nam mỉm cười thay đổi bầu không khí, ra lệnh cho Bá Vũ Điện ngự không mà đi.

Biết rằng chúng nữ thời gian qua rèn luyện khổ cực không ngừng nghĩ, hắn quyết định mang các nàng dạo chơi Đạo Hải một phen...

Bên trên Bá Vũ Điện, Lạc Nam lấy ra một số thịt yêu thú cao cấp săn giết được từ Tứ Đạo Cổ Lâm cho Chiêu Quân, Đại Kiều và Tiểu Kiều chế biến, tổ chức yến tiệc linh đình.

“Đến, phu quân chúc mừng tất cả kiều thê của ta đều có tiến bộ vượt bậc.” Lạc Nam nâng lên chén rượu uống cạn.

Chúng nữ che miệng cười duyên, từng người cũng không ngần ngại uống sạch Luân Hồi Tửu.

Nghiện rượu như Dạ Thanh Thu càng là tu một lần cả vò.

“Hừ, rốt cuộc thì ngày tu vi của hắn vượt qua chúng ta đã đến.” Thập Khánh Huyên có chút mất mát nói.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, quả thật có chút ngậm ngùi.

Đại đa số những người các nàng ngoại trừ số ít trường hợp đặc biệt như Tiểu Tiểu ra, lần đầu khi nhận biết Lạc Nam đều có tu vi cao hơn hắn.

Nhưng mà giờ đây khi nam nhân của mình đã đột phá Thiên Đạo Cảnh, các nàng vẫn còn đang kẹt ở Đại Đạo Cảnh...bị hắn vượt qua rồi.

“Nè nè nè, thái độ của các nàng là sao? Chẳng lẽ muốn vi phu cả đời đều không đuổi kịp các nàng?” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười.

“Chiến lực của chàng nghịch thiên, hiện tại tu vi lại cao...sợ rằng tất cả tỷ muội liên thủ cũng không phải đối thủ của chàng.” Hoa Thanh Trúc lắc đầu thở dài.

“Ta có một ý kiến, hay tất cả chúng ta liên thủ lại khiêu chiến hắn, xem thử có thể vượt cấp chiến đấu hay không?” Yên Thê tràn đầy hứng thú đề xuất.

“Hảo hảo hảo, ý kiến hay.” Mấy nữ nhân hiếu chiến như Đình Manh Manh, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Á Liên Nga, Huyết Yêu Cơ, Thuỷ Nương Khanh nhất trí tán thành.

“Vô ích thôi, hắn hiện tại chỉ cần Bá Đạo Quy Tắc quét ngang liền có thể trấn áp tất cả.” Đông Hoa khuyên các nàng đừng châu chấu đá xe.

“Nếu chúng ta cũng tham dự thì sao?” Bích Tiêu bỗng nhiên nói.

“Các nàng muốn mưu sát phu quân sao?” Lạc Nam tối sầm mặt lại, không ngờ mấy lão bà muốn hợp lực lại đánh mình.

“Ai là thê tử của ngươi?” Bích Tiêu hừ một tiếng.

“Đây cũng là cơ hội tốt để phu quân hiểu rõ tiến bộ của các tỷ muội.” Ngay cả Yên Nhược Tuyết cũng hứng thú:

“Với điều kiện chàng đừng dùng Bá Đạo Quy Tắc, quá mức khi dễ chúng ta.”

“Dù phu quân không dùng Bá Đạo Quy Tắc, các nàng cũng không phải đối thủ.” Lạc Nam khiêu khích nói:

“Nhưng muốn khiêu chiến ta cũng phải có điều kiện, đó là làm cho ta vui vẻ mới được hắc hắc.”

“Tên xấu xa.” Mấy lão bà làm sao không hiểu hắn đề cập cái gì? Từng người gò má ửng đỏ.

“Vấn đề chiến đấu để rảnh rỗi lại nói.” Trương Nhã Trâm hiếu kỳ nhìn lấy Lạc Nam:

“Công tử có thể kể cho ta nghe những chuyện ngươi đã trải qua?”

“Đúng vậy, bọn thiếp cũng rất muốn biết.” Tất cả thê tử đồng loạt đưa mắt nhìn hắn chờ mong.

Thời gian qua các nàng khổ luyện trong bí cảnh, yêu thú được bí cảnh sinh ra không ngừng, giết mãi không hết...thật sự không có thời gian nghe ngóng chuyện bên ngoài.

Chỉ nghe loáng thoáng vài tin tức động trời như hành vi của hắn ở Đạo Quốc chứ cũng không rõ ràng tường tận bên trong.

“Không cần kể, ta trực tiếp chiếu cho các nàng quan sát là được.”

Lạc Nam thoải mái nhún vai, hắn rất ít khi che giấu nữ nhân của mình.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên, từng khung cảnh từ trong con mắt nhanh chóng chiếu rọi lên trước mắt mọi người như những thước phim.

Các sự kiện quan trọng như truyền thừa Dược Thần, kết hôn với Đông Hoa, rèn luyện trong Tứ Đạo Cổ Lâm, xông vào Vô Minh Mộ Địa, nghênh tiếp Thần Tị, Đạo Quốc truy nã, trở thành đệ tử Toàn Chức Đạo Thống, chặn giết Thái Tử, cửu tử nhất sinh vượt qua Thiên Đạo Kiếp.

Chúng nữ xem từ đầu đến cuối mà tim đập thình thịch không ngừng, cảm nhận rõ ràng những thời khắc nguy hiểm khó khăn tột độ đến nghẹt thở, dường như ngay cả bản thân các nàng cũng đã trải qua chính khoảnh khắc đó.

Rốt cuộc cũng hiểu vì sao lần trước đột ngột ký ức về hắn xém chút bị xoá bỏ, thì ra là Giới Linh xém chút nữa đã ép phu quân của các nàng vào đường cùng.

Không ít nàng bày tỏ tức giận, bất mãn trước hành vi của Giới Linh.

Cũng nhân cơ hội này, Lạc Nam lấy ra truyền thừa của Dược Thần và Loạn Ninh Lam.

Công pháp Thiên Sinh Đạo Quyết có tác dụng thúc đẩy thực vật sinh trưởng và phát triển vượt bậc giao cho Mộc Ái My, Mộc Linh Hi, Á Nhi và Á Hy Thần để bốn người cùng chia sẽ nhau tu luyện.

Dược Thần Bí Điển thì lại giao cho các nữ luyện đan sư Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Diễm Cơ, Đan Mộng Cơ nghiên cứu.

Riêng Toàn Chức Đạo Kinh có tác dụng với tất cả nhưng hắn lại không lấy ra...đơn giản vì chưa có sự cho phép của Độ Đạo Môn.

“Lạc Hà, từ lúc nhìn thấy kiếm pháp của Loạn Ninh Lam...ta liền biết nàng là nhân tuyển thích hợp nhất.” Lạc Nam đem Nhẫn Trữ Vật muốn đeo lên tay Lạc Hà.

“Nhưng mà...” Lạc Hà nhìn sang các tỷ muội.

Nam Thiên Tố, Băng Lam Tịch, Độc Cô Ngạo Tuyết, Tần Lộng Ngọc, Hoa Như Thuỷ, Mộc Tử Âm, Tô Minh Châu...tất cả đều là kiếm tu.

“Phu quân đã nói hợp với muội, đừng quan tâm chúng ta.” Nam Thiên Tố mỉm cười nói:

“Tuy đều là kiếm tu nhưng kiếm đạo mỗi người khác biệt, chúng ta cũng không phù hợp với truyền thừa của Ninh Lam tiền bối như muội.”

Lạc Hà chưa kịp đồng ý, Lạc Nam đã quyết đoán đeo Nhẫn Trữ Vật lên tay của nàng.

ẦM.

Khoảnh khắc đó, kiếm khí cuồng bạo mang theo lực lượng điên cuồng như từng con sóng thần bao phủ lấy thân thể Lạc Hà.

Lạc Nam cảm động trước tâm ý của hắn và các tỷ muội, cũng liền nhắm mắt lại dụng tâm tiếp nhận.

Thân thể của nàng lơ lửng bay lên, toàn thân tiến vào một loại ý cảnh vô cùng huyền diệu.

Một thanh kiếm hiện ra trong tay Lạc Hà, nàng hai mắt vẫn cứ khép hờ nhưng lại ở giữa không gian tuyệt mỹ múa kiếm, động tác như mây trôi nước chảy nhẹ nhàng tinh tế vậy mà mang theo kiếm hải rít gào với sức tàn phá huỷ diệt, tầng tầng lớp lớp.

“Thật mạnh...” Các nữ kiếm tu ánh mắt ngưng tụ, không hổ là truyền thừa từ Kiếm Thị của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Nhẫn Trữ Vật đeo trên tay Lạc Hà vẫn toả ra ánh sáng, liên tục truyền thụ một phần tu vi mà Loạn Ninh Lam lưu lại cùng với những tri thức, ngộ tính về kiếm pháp của nữ kiếm thần.

Bằng mắt thường có thể thấy được, Kiếm Vực của Lạc Hà bắt đầu khai mở...tu vi cũng như nước mà tăng lên.

Đại Đạo Hậu Kỳ, Đại Đạo Viên Mãn...Thiên Đạo Cảnh.

“Phải tìm chỗ độ kiếp cho nàng.”

Lạc Nam cười nói.

...

=== Chương 2861: Tìm người thay thế ===

 

ẦM ẦM ẦM...

Trên bầu trời của một vùng biển hoang vắng, Lạc Hà bắt đầu độ Thiên Đạo Kiếp.

Lạc Nam trước đó đã giao cho nàng hai tấm Tán Kiếp Phù hỗ trợ để tăng khả năng vượt kiếp thành công.

Chúng nữ lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Đạo Kiếp, cũng chăm chú theo dõi để có được kinh nghiệm sau này.

Lạc Hà ngộ đạo Đối Nghịch Thiên Địa, mức độ Thiên Đạo Kiếp sánh ngang với các nàng Bảo Lan, Điêu Thuyền trước đó.

Tuy nhiên khi nhận được truyền thừa từ Loạn Ninh Lam, chiến lực của Lạc Hà đã vượt qua Thiên Đạo Sơ Kỳ bình thường...

Nhìn giai nhân tay cầm trường kiếm chém ra Kiếm Vực hình thành từng con sóng tầng tầng lớp lớp ngăn trở thiên kiếp hàng lâm, ánh mắt chúng nữ toả sáng.

“Không nghĩ tới Lạc Hà lại là người đầu tiên đột phá Thiên Đạo trong các tỷ muội chúng ta.” Lý Trúc Loan chu môi nói.

Nếu nói về thiên phú và chiến lực, các nàng Nam Thiên Tố, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên...mới là đứng đầu trong các tỷ muội, hiện tại đều là Đại Đạo Viên Mãn.

Nhưng chỉ với một truyền thừa, Lạc Hà trực tiếp nhảy vọt từ Đại Đạo Hậu Kỳ đến Thiên Đạo Cảnh rồi.

“Cho nên mới nói, cơ duyên là một phần rất quan trọng của mỗi tu sĩ.” Phượng Nghi cảm thán.

“Không cần nóng vội, sớm muộn gì tất cả các nàng đều sẽ là nữ Thần Đạo, Thiên Đạo chỉ là khởi đầu mà thôi.” Lạc Nam khích lệ nói.

“Nữ Thần Đạo...” Ánh mắt chúng nữ đều mang theo vẻ hướng tới, ngay cả các nàng Bích Tiêu, Trương Nhã Trâm cũng không ngoại lệ.

“Chúc mừng cung chủ đạt thành tâm nguyện.”

Ở một bên, các nàng Tuyết Mộng, Yên Thê, Lê Sa, Cốt Nữ, Dương Anh, Nhược Sương lại chúc mừng Đông Hoa đã thành công kết hôn với Lạc Nam.

“Tâm nguyện? Ai thèm tâm nguyện với hắn?” Đông Hoa ngạo kiều hất cằm nói:

“Do hắn nhiều lần cầu xin, lão nương mới thương tình mắt nhắm mắt mở miễn cưỡng gả thôi.”

“Khanh khách, tư vị đêm động phòng tuyệt vời chứ?” Yên Thê nháy ánh mắt nóng bỏng trêu chọc.

“Hỏi cái này làm gì? Ngươi chẳng phải cũng đã thử qua?” Đông Hoa gò má đỏ ửng, lại ra vẻ khinh bỉ nhìn các nàng Tuyết Mộng nói:

“Ngược lại là các ngươi, thành hôn rồi nhưng đến bây giờ vẫn còn là trinh nữ, không học hỏi Yên Thê được một chút?”

“Chúng ta...” Lời này khiến Tuyết Mộng, Lê Sa, Cốt Nữ, Dương Anh, Nhược Sương các nàng thẹn thùng vô hạn.

Mà ngay cả các nàng Vân Duyên, Kỳ Duyên, Ngân Hà, Lâm My, Lôi Di Quân, Long Uyển Ước... đều chột dạ, vụng trộm liếc mắt nhìn Lạc Nam.

Lạc Nam đã sớm chú ý đến mấy vị thê tử đã nguyện ý gả cho mình hữu danh nhưng còn vô thực này...quyết định lần này phải cùng các nàng bồi dưỡng tình cảm, đem gạo nấu thành cơm hết tất cả.

Hắn muốn đem Thiên Địa Hợp Hoan Kinh truyền thụ cho toàn bộ nữ nhân của mình.

Đây là một môn Thần Đạo Công Pháp, dù chỉ là công pháp song tu nhưng cũng là nền tảng vững vàng để đột phá Thần Đạo Cảnh sau này.

Bằng không nếu thiếu khuyết công pháp Thần Đạo, cả đời chỉ có thể giậm chân tại chỗ ở Thiên Đạo Cảnh mà thôi.

Khi tất cả các nàng đều nắm giữ Thiên Địa Hợp Hoan Kinh thì hắn mới có thể an tâm phần nào.

Lúc này bên trên bầu trời, Lạc Hà đã thành công vượt kiếp.

Tuy rằng có chút chật vật, thân thể xuất hiện không ít vết thương...nhưng nàng lại không cần dùng đến hai tấm Tán Kiếp Phù, quyết định lưu lại cho các tỷ muội.

Tình cảnh này khiến Lạc Nam tán thưởng gật đầu, nàng hoàn toàn xứng đáng với truyền thừa mà Loạn Ninh Lam lưu lại.

Lạc Hà chậm rãi hạ xuống Bá Vũ Điện, ở khoảng cách gần sắc mặt các nàng Băng Lam Tịch đều trở nên ngưng trọng.

Các nàng có thể cảm nhận được kiếm tâm của mình đang dao động trước Lạc Hà, cho thấy thực lực của Lạc Hà đã biến hoá nghiêng trời lệch đất, vượt qua các nàng ở trạng thái hiện tại.

“Chúc mừng nàng.” Lạc Nam phất tay, Sinh Mệnh Lực đã bao trùm thân thể Lạc Hà tiến hành chữa trị, khôi phục các vết thương của nàng.

Lạc Hà thoải mái dễ chịu nhẹ rên một tiếng, ánh mắt nhu tình như nước nhìn lấy nam nhân của mình.

Bá Vũ Điện vẫn luôn kích hoạt Trận Pháp tiến vào trạng thái ẩn giấu hành tung lướt qua bầu trời.

Nhìn xuống bên dưới mặt biển, Lạc Nam chứng kiến một toà thành trì nhộn nhịp, tu sĩ ra vào không dứt.

“Bảo Lan...có muốn ghé nhìn qua phụ mẫu của nàng một chuyến?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

Toà thành bên dưới chính là Bảo Hải Thành, nơi lần trước hắn cùng gia đình và Thiên Hà Đạo Thống của Bảo Lan phát sinh xung đột, Bảo Lan vì muốn bù đắp sai lầm nên đã trở thành thị nữ của hắn.

Bảo Lan cắn cắn môi nhẹ nói: “Không cần phiền đến công tử, thiếp chỉ báo một tiếng bình an với họ là đủ rồi.”

Lạc Nam vuốt cằm, dù sao thì hắn cũng chẳng có hảo cảm với Bảo Hải Thành, sợ rằng phụ thân của Bảo Lan cũng sẽ khó xử khi nhìn thấy hắn.

Dù sao thì chính hắn đã dồn ép ca ca của nàng vào đường chết...

Bất quá nơi này dù sao cũng là nơi Bảo Lan sinh ra, nàng lại là nữ nhân ôn nhu hiểu chuyện, chăm sóc hắn hết lòng...cho nên Lạc Nam cũng bỏ qua chuyện cũ, không hề keo kiệt.

Nghĩ đến đây, hắn chuẩn bị một số lễ vật đưa cho Bảo Lan nói:

“Hiếu kính phụ mẫu của nàng, thay ta gửi lời hỏi thăm đến bọn họ một tiếng.”

“Công tử thật tốt với thiếp.” Bảo Lan cảm động kéo lấy tay hắn, liền nhanh chóng thả người bay xuống Bảo Hải Thành.

Bá Vũ Điện tạm dừng lại giữa hư không, Lạc Nam cùng chúng nữ kiên nhẫn chờ đợi.

Bảo Lan dường như cũng không muốn mọi người chờ nàng quá lâu, chưa đến một canh giờ đã vội vàng trở lại, nở nụ cười hạnh phúc.

“Thế nào rồi?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Phụ thân và mẫu thân chúc mừng thiếp tìm được chân ái.” Bảo Lan nhoẻn miệng cười, hai mắt sáng tỏ nhìn hắn.

Chứng kiến Bảo Lan trở thành mỹ phụ kiều diễm như đoá hoa nở rộ, tu vi đột phá Thiên Đạo Cảnh, còn đem về những lễ vật quý giá dâng tặng...phụ mẫu của nàng đương nhiên có thể đoán ra những tháng ngày qua của nữ nhi của mình không hề chịu uỷ khuất, vô cùng vui mừng và yên tâm.

“Như vậy là tốt rồi.” Lạc Nam hài lòng gật đầu, lại ra lệnh tiếp tục tiến về phía trước.

Minh Hà ở một góc nhìn thấy tất cả mọi chuyện, âm thầm cảm thán cái tên này tâm tư cũng thật tỉ mỉ, đối xử với một thị nữ cũng sủng ái như vậy...chẳng trách có nhiều mỹ nhân xuất chúng nguyện ý ở bên cạnh hắn.

“Lạc công tử, kế tiếp chúng ta đi đâu?” Trương Nhã Trâm hỏi.

Nếu hắn không tìm đến Bí Cảnh, kế hoạch của nàng là giúp tất cả nữ nhân đều đạt đến bình cảnh Thiên Đạo, sau đó sẽ báo cáo với Phá Đạo Hội cung cấp tài nguyên giúp các nàng đột phá.

Nhưng nếu Lạc Nam đã đến đón chúng nữ, vậy liền đi theo kế hoạch của hắn.

“Trước mắt để các nàng thư giãn sau tháng ngày dài khổ luyện.” Lạc Nam nói:

“Sau đó ta tìm nơi khác thích hợp hơn để tất cả nhanh chóng đột phá Thiên Đạo Cảnh.”

Sắp tới hắn sẽ nằm vùng tại Yểm Ma Điện, tổ chức sát thủ hàng đầu Nguyên Giới này vô cùng nguy hiểm...đương nhiên sẽ không dám mang theo các thê tử đi cùng với mình.

Nhưng trước khi vào Yểm Ma Điện, hắn sẽ sắp xếp nơi để các nàng tiếp tục rèn luyện.

Có Thiên Cơ Lâu trong tay, không tin không tìm ra cơ duyên cho tất cả thê tử.

Nhìn thấy màn đêm dần buông xuống trên đại hải, Lạc Nam quét mắt nhìn các lão bà với nụ cười xấu xa:

“Nào! Để phu quân truyền công cho các nàng.”

Thanh âm vừa dứt, một đám thê tử đã nhanh chóng chạy trốn về phòng riêng của các nàng.

Chính là những người còn chưa động phòng với hắn, các nàng da mặt còn mỏng, chưa dám cùng với nhiều người khác như vậy lâm trận a...

Riêng các mỹ phụ nhân cũng đã sớm không muốn nhịn, từng người ném cho Lạc Nam ánh mắt câu hồn đoạt phách.

Hắn không nói lời nào, Càn Khôn Chuyển liền kích hoạt, trực tiếp mang theo các nàng vào bên trong đại điện, nơi có một chiếc giường khổng lồ đủ chỗ cho tất cả.

“Hả? Sao nàng cũng ở đây? Không thẹn thùng?”

Lạc Nam phát hiện có một trinh nữ lẫn bên trong các mỹ phụ nhân của mình.

“Thiếp không ngại, huống hồ còn có Quỷ Thần Nữ Hoàng cùng thiếp hầu hạ tướng công đây.” Lệ Quỷ Hồng Nhã quyến rũ liếm môi.

“Khanh khách, rất tốt a...không làm mất mặt quỷ tộc chúng ta.” Khuynh Hoàng Mị cười rộ lên tán thưởng.

Lạc Tư Tình thấy cảnh này, trong mắt loé lên một tia hứng thú, một luồng Sắc Quỷ Lực như làn khói hồng chậm rãi lan toả khắp đại điện, gia tăng tình thú.

Nào ngờ Dạ Ly chỉ hận thiên hạ chưa đủ loạn, lấy ra vài quả bom ném thẳng xuống đất, hương khí phiêu lãng thấm đẫm vào tận xương tuỷ.

Trong lúc nhất thời, chúng nữ chỉ cảm thấy đan điền của mình nóng lên.

“Hahaha, đã như vậy phu quân không khách khí.” Lạc Nam ngửa đầu cười sảng khoái.

Lực lượng cuồng bạo quét ngang, từng mảnh y phục nhanh chóng bị cuốn thành phấn vụn lộ ra những mỹ thể khiến tất cả nam nhân trong thiên hạ đều sẳn sàng đâm đầu vào chịu chết.

Lệ Quỷ Hồng Nhã bởi vì là lần đầu, được hắn ưu tiên sủng ái.

Trong lúc nhất thời, xuân sắc vô biên, nhất long chiến quần phượng...

Lạc Nam cố ý không phong toả không gian, để thanh âm lan tràn khắp mọi ngõ ngách.

Tạm thời chẳng có cái gọi là truyền thụ Thiên Địa Hợp Hoan Công gì cả, tất cả chỉ là tình yêu thuần tính được đốt cháy lên qua hành động, thể hiện nỗi nhớ nhung giữa phu thê, vô cùng mãnh liệt.

“Cái tên này thật là...” Trương Nhã Trâm bất đắc dĩ lắc đầu.

“Hắn vẫn luôn vô độ như thế.” Bích Tiêu đồng cảm thở dài:

“Nhưng cái cách hắn yêu thương từng người, lại khiến các nàng ngày một trầm luân, nguyện ý cùng hắn bước vào địa ngục.”

“Hai vị chẳng phải cũng đang dần trầm luân sao?” Minh Hà nhẹ bĩu môi.

Từng tiếng thở dốc, từng thanh âm rên rỉ như bản hoà ca truyền vào trong tay khiến gương mặt của tất cả nữ nhân còn ngoài cuộc như các nàng đều rạo rực.

“Đừng có nói bậy!” Trương Nhã Trâm với Bích Tiêu như mèo con bị đạp trúng đuôi, nhảy dựng trừng mắt nhìn Minh Hà.

...

Hải Thần Đảo.

Đây là một hòn đảo đặc biệt phân chia thành hai tầng như hai phương thế giới.

Tầng thứ nhất nằm bên trên mặt biển, tầng thứ hai lại trôi nổi trên không trung.

Mỗi một tầng đều có các kiến trúc sừng sững đầy khí phách, các quang cảnh đẹp như tranh vẽ tưởng chừng chỉ xuất hiện trong trí tưởng tượng.

Nếu ngươi có kiến thức, sẽ biết rằng hai tầng của Hải Thần Đạo đại diện cho hai Đạo Thống của bọn họ.

Tầng ở dưới thuộc về Huyết Hải Đạo Thống, tầng bên trên là thuộc về Cực Hải Đạo Thống.

Nhìn từ xa, có thể thấy ở ngay địa bàn của Huyết Hải Đạo Thống đã sớm bày trí long trọng vô cùng, giăng đèn kết hoa, nơi tổ chức yến tiệc cũng đã chuẩn bị sẳn sàng, tất cả đều lấy màu đỏ làm chủ đạo.

Màu đỏ không những tượng trưng cho ngày đại hỉ, mà còn tượng trưng cho sự diễm lệ của máu tươi...giống với cổ lực lượng mà Huyết Hải Đạo Thủ chuyên tu luyện.

Bên trong một toà đại điện, Huyết Hải Đạo Chủ cùng Huyết Hải Phu Nhân ngồi trên huyết sắc bảo toạ.

Huyết Hải Đạo Chủ là một nam tử trung niên diện mục có phần âm tà, hai mắt nhỏ hẹp, bờ môi đỏ rực hơn cả môi nữ nhân, khoác trên người một bộ giáp như được vô vàn giọt máu gắn kết lại tạo thành, khiến người ta rợn cả người khi nhìn vào nó.

Huyết Hải Phu Nhân lại có dáng vẻ như một thiếu nữ tuổi đôi mươi, trẻ trung vô cùng, trên người còn đọng khí chất thanh xuân, nhìn qua còn tưởng rằng là nữ nhi của Huyết Hải Đạo Chủ.

Nhưng bọn hắn chính là phu thê, Huyết Hải Đạo Chủ là Thần Đạo Hậu Kỳ, Huyết Hải Phu Nhân là Thần Đạo Trung Kỳ cấp cường giả.

“Ngươi nói đó thật sự là Bá Vũ Điện của kẻ kia?” Huyết Hải Đạo Chủ trầm giọng hỏi.

Bên dưới đại điện, Hải Thần Tướng Quân đang quỳ gối trước mặt hai người, lập tức cung kính gật đầu:

“Đúng là như vậy, thuộc hạ khẳng định đó là hành cung nổi danh của Lạc Nam.”

Sau khi trở về nghiên cứu kỹ lưỡng các tin tức tình báo, Hải Thần Tướng Quân đã có thể nhận diện ra Bá Vũ Điện.

“Thuộc hạ dám đảm bảo tám phần mười Huyết Minh Hà đã rơi vào tay Lạc Nam, bất quá khi đó ngay cả mười vị Thâm U Hải Sứ cũng đã chết trong thời gian ngắn.” Hải Thần Tướng Quân chắp tay nói:

“Chỉ trách khi đó thuộc hạ không kịp nhận ra thân phận của Lạc Nam, để mười vị Thâm U Hải Sứ hy sinh oan uổng.”

“Nếu kẻ đó thật sự là Lạc Nam, vậy Thâm U Hải Sứ bại trận có thể hiểu.” Huyết Hải Phu Nhân ánh mắt loé lên:

“Theo thông tin từ Đạo Quốc truyền về, chiến lực của Lạc Nam đã vượt qua phạm trù Thiên Đạo Cảnh bình thường.”

“Hừ, mặc kệ hắn là ai đi chăng nữa...dám cướp đi tân nương của ta, thù này chính là không đội trời chung.” Một thanh niên diện mục tuấn lãng, mái tóc đỏ ngầu đứng bên cạnh lên tiếng:

“Mong phụ mẫu thay nhi tử làm chủ.”

Hắn chính là vị hôn phu của Minh Hà, nhi tử của Huyết Hải Đạo Chủ và Huyết Hải Phu Nhân, Thiếu Thần Tử duy nhất của Huyết Hải Đạo Thống, danh xưng Huyết Động.

“Đừng nóng vội, sau lưng Lạc Nam có Phá Đạo Hội chống lưng...không thể xem thường được đâu.” Trong mắt Huyết Hải Đạo Chủ hiện ra một tia kiêng kỵ.

Hiển nhiên hắn cũng đã nghe về chiến lực nghịch thiên của Phá Đạo Hội Trưởng, nhân vật có thể khiến toàn bộ Đạo Quốc bất lực, trong đó có cả cường giả mạnh hơn hắn là Loạn Đạo Quốc Chủ - Loạn Hoàng Vũ cũng không làm gì được nàng.

Bọn hắn đương nhiên không ngu xuẩn nghĩ rằng Hải Thần Đảo có thể chính diện chống lại Phá Đạo Hội để cướp lại Minh Hà ngay lập tức.

“Đáng giận, tại sao nàng ta biết chuyện bỏ trốn?” Huyết Động căm tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Kế hoạch đặt ra đã hết sức tinh vi...Minh Hà từ đầu đến cuối đều không hề biết bản thân nàng là một loại Đạo Thuộc Tính.

Sau nhiều năm bồi dưỡng, mục đích là để Minh Hà trở thành Thiên Đạo Viên Mãn, có thể trở thành chất dinh dưỡng cao cấp giúp thực lực của Huyết Động đại tăng.

Chỉ cần hai người động phòng trong đêm tân hôn, Huyết Động liền có thể thông qua bí pháp đặc biệt mà cưỡng ép luyện hoá nàng trong sự ngỡ ngàng và bất lực của Minh Hà, từ đó tu vi nhảy vọt chạm đến cánh cửa Thần Đạo, hơn hết là kế thừa năng lực đa dụng đến cực điểm kia.

Nhưng tất cả kế hoạch lại sụp đổ khi Minh Hà bỗng nhiên biết chuyện vào thời khắc cuối cùng, lén lút đào tẩu.

Bằng vào năng lực trực tiếp vượt không, ngay cả phụ mẫu của hắn ra tay cũng chỉ có thể khiến Minh Hà trọng thương, vẫn vô pháp giữ lại.

Vậy nên kẻ chủ mưu gây ra tất cả là người đã giúp Minh Hà tỉnh ngộ, đó mới là kẻ đáng chết trăm vạn lần.

“Chuyện kẻ chủ mưu là ai ngươi không cần quan tâm...” Huyết Hải Đạo Chủ hừ lạnh nói:

“Trước mắt phải nhanh chóng tìm ra kẻ thay thế Minh Hà kết hôn với ngươi, không thể mất mặt được.”

...

=== Chương 2862: Hai tà áo choàng ===

 

Nghe đề nghị của phụ thân, Huyết Động cũng cẩn thận suy nghĩ rồi nói:

“Nhìn khắp Đạo Hải này, nữ nhân có thể lọt mắt ta cũng không nhiều...chỉ có ít ỏi vài vị Thiếu Thần Nữ của hai đại thế lực còn lại.”

Khác với Đạo Địa có tứ đại thế lực, mỗi thế lực có ba vị Thần Đạo toạ trấn...thì ở Đạo Hải chỉ có tam đại thế lực, tuy nhiên mỗi thế lực có tận bốn vị Thần Đạo.

Huyết Động tuổi còn trẻ, vừa có diện mục tuấn lãng, vừa có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, lại là Thiếu Thần Tử của Hải Thần Đảo nên tầm mắt phải nói là cực cao, mỹ nhân bình thường còn chưa lọt nổi mắt xanh của hắn.

“Thiếu Thần Nữ của hai đại thế lực?” Huyết Hải Đạo Chủ bất mãn mắng:

“Ngươi có biết suy nghĩ hay không? Mọi chuyện đang rất gấp, làm sao trong thời gian ngắn đến hỏi cưới các nàng cho ngươi?”

Muốn nhắm vào Thiếu Thần Nữ của hai thế lực hùng mạnh, ít nhất cũng phải hỏi cưới đàng hoàng, sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Thời gian đại hôn sắp bắt đầu, cách đơn giản và nhanh gọn nhất là tìm kiếm một nữ nhân và cưỡng ép nàng phải gả cho Huyết Động.

Nếu là Thiếu Thần Nữ của hai đại thế lực thì làm sao có thể cưỡng ép? Muốn dẫn phát đại chiến sao?

“Động nhi, mẫu thân thấy lần này đến tham gia náo nhiệt cũng có không ít mỹ nhân đến từ các thế lực yếu hơn.” Huyết Hải Phu Nhân đề nghị nói:

“Ngươi tuỳ ý tuyển chọn một người hợp nhãn, chúng ta sẽ thay ngươi sắp xếp mọi chuyện.”

Huyết Động thấy phụ thân tức giận cũng chỉ đành nghe theo đề nghị của mẫu thân.

Hắn suy nghĩ một chút với thân phận của mình, tìm đại một mỹ nhân nạp làm thiếp cũng không tệ.

Nghĩ đến đây, Huyết Động chắp tay rời khỏi đại điện.

“Thuộc hạ cũng xin cáo lui.” Hải Thần Tướng Quân cúi thấp đầu.

“Ngươi cho người tìm kiếm tung tích Bá Vũ Điện, xem thử Lạc Nam đến Đạo Hải nhằm mục đích gì.” Huyết Hải Đạo Chủ lạnh lẽo ra lệnh:

“Không thể để hắn nuốt Minh Hà một cách đơn giản như vậy.”

“Tuân lệnh!” Hải Thần Tướng Quân cung kính rời đi.

“Phu nhân...ngươi nghĩ lần này là ai trợ giúp Minh Hà bỏ trốn?” Ánh mắt Huyết Hải Đạo Chủ híp lại thành một cái khe, bên trong ẩn chứa ngọn lửa phẫn nộ.

“Hiểu rõ nội tình và trạng thái của Huyết Hà, lại thuận lợi qua mặt phu thê chúng ta...ngoài hai vị ở bên trên còn có thể là ai?” Huyết Hải Phu Nhân cười khinh khỉnh:

“Có câu nói giặc nhà khó phòng hơn giặc ngoài...”

“Haha.” Huyết Hải Đạo Chủ nhếch mép:

“Phu thê chúng ta quả nhiên tâm hữu linh tê, xem ra hai vị đó vẫn chưa muốn Động nhi tiến gần đến cánh cửa Thần Đạo...sợ rằng thế cân bằng của Hải Thần Đảo sẽ bị phá vỡ đây mà.”

“Hừ, phải tìm cơ hội tính sổ bọn hắn.” Huyết Hải Phu Nhân biểu lộ âm lãnh.

...

Lạc Nam thoải mái, tinh thần phấn chấn khoác vào Bá Y bước khỏi đại điện...để lại từng cổ ngọc thể ửng đỏ, phủ đầy vết tích và những linh hồn phiêu lãng trên đỉnh vu sơn nằm la liệt bên trong.

Nhìn thấy các nàng Trương Nhã Trâm, Bích Tiêu đang đứng trên lưng một con Hoàng Vũ Bá Long ngắm nhìn quang cảnh, hắn liền thi triển thân pháp bay đến.

“Đang nói chuyện gì vui vẻ như vậy?” Lạc Nam cười cười hỏi.

“Các nàng đang nghĩ liệu ngươi có phải ngựa đực hay không.” Bích Tiêu nhàn nhạt nói.

“Hắc hắc, ngựa đực cũng không thể sánh bằng ta.” Lạc Nam tự hào vỗ vỗ ngực:

“Ta xem lời vừa rồi của nàng là một lời khen ngợi.”

Trương Nhã Trâm cùng Minh Hà đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ chưa từng thấy kẻ nào không biết xấu hổ như vậy.

“Kế tiếp đến đón Long Nhi cô nương sao?” Trương Nhã Trâm hỏi.

“Đương nhiên, cũng không thể để vị hôn thê của ta uỷ khuất được.” Lạc Nam cười nói.

Hắn và các hồng nhan đều đang ở cùng nhau, nếu để Long Nhi một mình lạc lõng ở Hải Thần Đảo thì quá thiệt thòi cho nàng, bằng mọi giá cũng phải đến đón nàng đi cùng mình một chuyến.

Có thể thấy việc để Lạc Long Nhi nằm vùng Xích Bích Giáo là quyết định sáng suốt, trong thời gian qua thực lực của nàng tiến bộ rõ rệt, nghe nói đã đột phá Thiên Đạo Cảnh, còn được phong làm Thiếu Thần Nữ...nên mới được cử đến Hải Thần Đảo tham dự đại hôn.

“Có một việc ta cảm thấy thắc mắc.” Lạc Nam vuốt cằm nói ra:

“Ta từng nghe Hương Trà sư tỷ nói rằng: “Muốn thành thần, phải hiểu phàm...”, ám chỉ muốn đột phá đến Thần Đạo Cảnh cần phải hoá thành phàm nhân, trải nghiệm nhân sinh một chuyến, từ đó đủ điều kiện đột phá Thần Đạo Cảnh, việc này có đúng không?”

“Không sai, quả thật tất cả Thần Đạo Cảnh đều phải hoá phàm, còn hay được gọi là phàm kiếp.” Bích Tiêu xác nhận.

“Thế tại sao tên Thiếu Thần Tử lại muốn thôn phệ Minh Hà để đột phá Thần Đạo Cảnh? Hắn đã hoá phàm chưa vậy?” Lạc Nam gãy đầu.

“Công tử xem ra chưa lý giải quá trình đột phá Thần Đạo.” Minh Hà che miệng cười khẽ:

“Ở giữa khoảng cách giữa Thiên Đạo Viên Mãn và Thần Đạo Cảnh chính là cảnh giới Bán Thần.”

“Đạt đủ lực lượng đạt đến Bán Thần, ngươi sẽ tiến vào công đoạn hoá phàm...nếu trải nghiệm nhân sinh thành công, khi đó Thần Đạo Kiếp chính thức hàng lâm, khi ngươi vượt qua Thần Đạo Kiếp, ngươi mới là Thần Đạo Cảnh chân chính.”

“Mà sư huynh Huyết Động của ta đang là Thiên Đạo Viên Mãn, hắn muốn thôn phệ ta để tiến vào Bán Thần, dẫn đến có thể hoá phàm nhằm chạm đến cánh cửa Thần Đạo.”

“Thì ra là như thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này hắn mới biết ở giữa Thiên Đạo Viên Mãn và Thần Đạo Cảnh còn có một ranh giới được xưng là Bán Thần.

Bán Thần trải nghiệm hoá phàm, vượt kiếp thành công mới trở thành Thần chân chính.

Chẳng trách Thần Đạo Cảnh lại hiếm hoi và cường đại đến như vậy, để đột phá Thần Đạo thật sự hơi gian nan a.

Nhìn ngắm quang cảnh một chút, Lạc Nam lại quay trở về với các lão bà.

Hắn phải truyền thụ Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Diệt Thần Song Pháp cho các nàng.

...

Quảng trường của Hải Thần Đảo vô cùng rộng lớn, có thể dựng lên vài chục chiến đài kiên cố để Thiên Đạo Cảnh thoải mái chiến đấu, cho thấy nội tình hùng hậu của đại thế lực.

Trước khi đại hôn chính thức bắt đầu, thiên kiêu tuấn kiệt ở khắp các nơi tại Đạo Hải đã tập trung ở nơi này, tiến hành các trận tỷ thí, luận bàn, giao lưu học hỏi.

Đều là người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo, bọn hắn đương nhiên luôn muốn chứng minh sự xuất sắc của bản thân...nhất là hiếm khi có cơ hội mà hầu hết nhân vật nổi danh trong cùng thế hệ tập hợp lại như vậy.

Lúc này các chiến đài gần như đã bị lắp đầy, có thể thấy bên trên xảy ra các cuộc chiến dữ dội giữa những Thiếu Thần Nữ, Thiếu Thần Tử đến từ các đạo thống và thế lực có danh tiếng ở Đạo Hải.

Đủ mọi thủ đoạn được thi triển, từ công pháp, vũ kỹ, thần thông cho đến pháp bảo đa dạng phong phú khiến vô số tu sĩ vây xem phấn khích reo hò, nghị luận ầm ĩ.

Tuy nhiên trong bầu không khí náo nhiệt, vẫn có người nhàm chán lặng lẽ ngồi ở một góc bên ngoài yên lặng quan sát.

Nàng khoác áo choàng rộng màu đỏ thùng thình che đậy thân thể, trên mặt cũng đeo một lớp lụa mỏng ẩn giấu dung mạo.

Chính là vị hôn thê của Lạc Nam – Lạc Long Nhi.

“Chủ mẫu, không có tham gia luận bàn à?” Cách nàng không xa là Thiếu Thần Tử - Thuỷ Hàn của Xích Bích Giáo truyền âm hỏi.

Những năm gần đây, dưới sự phò tá của Thuỷ Hàn, Xích Lệ và mấy tên trưởng lão...Lạc Long Nhi phát triển ở Xích Bích Giáo có thể nói là như diều gặp gió.

Đổi lại nàng cũng thường xuyên làm các loại nhiệm vụ mà Xích Bích Giáo giao phó, đạt được rất nhiều Điểm Cống Hiến.

Sau khi đột phá Thiên Đạo Cảnh, nàng đã được Xích Dương Đạo Chủ thu làm đồ đệ, trở thành Thiếu Thần Nữ.

“Không hứng, ngươi thích thì có thể đi lên giao lưu.” Lạc Long Nhi thản nhiên trả lời.

Nói thật, cuộc chiến giữa các thiên tài trong cùng cấp như thế này không hề khiến nàng có chút hứng thú nào.

Bởi đơn giản ở trong tầm mắt của nàng luôn có hình dáng của một bóng lưng nam nhân kiệt xuất với chiến lực nghịch thiên vượt xa cùng thế hệ.

Nếu tỷ thí...nàng chỉ muốn đánh với hắn mà thôi.

Hắn mới là đối tượng nàng luôn muốn đuổi theo, mà không phải những Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ có tiếng tăm ở Đạo Hải này.

Thuỷ Hàn dường như hiểu được chủ mẫu đang nghĩ đến ai, vì vậy hắn không tiếp tục làm phiền nàng, ngược lại đang quét mắt tìm kiếm một đối thủ để bản thân thể hiện.

Hắn dù sao cũng là Thiếu Thần Tử của Xích Bích Giáo, cũng muốn được ra oai một phen trước thiên hạ anh hào.

Thuỷ Hàn chợt chứng kiến tại một chiến đài còn trống có một thân ảnh bước vào, toàn thân khoác áo choàng đen che đậy từ đầu đến chân, nhìn qua không biết nam hay nữ.

Nhưng những người tiến vào chiến đài thì đương nhiên là muốn tìm kiếm đối thủ tỷ thí.

“Hừ, ra vẻ thần bí...để ta thử xem nào!”

Thuỷ Hàn âm thầm cười lạnh, với sự tự tin của một thiên tài, hắn lập tức bạo phát tu vi thả người bay lên.

“Ồ, Thuỷ Hàn của Thuỷ Dương Đạo Thống...hắn muốn đấu với ai?”

Động tác của Thuỷ Hàn liền khiến không ít người chú ý, dù sao thì với một thế lực có hai vị Thần Đạo như Xích Bích Giáo...tại Đạo Hải cũng có danh tiếng không nhỏ.

Thuỷ Hàn rơi xuống chiến đài đứng đối diện với người khoác áo choàng thần bí, chắp tay nói:

“Tại hạ Thuỷ Hàn của Xích Bích Giáo, mong đạo hữu chỉ giáo!”

“Xuất thủ đi!” Thần bí nhân nhàn nhạt nói, không nghe ra nam nữ.

“Giả thần giả quỷ!” Thuỷ Hàn giận dữ gầm lên một tiếng:

“Nộ Thuỷ Lĩnh Vực!”

Từng luồng Thiên Đạo Thuỷ Lực dung hợp cùng Sát Thế lấy Thuỷ Hàn làm trung tâm bạo phát ra ngoài như một cái vòi rồng khổng lồ.

“Nộ Thuỷ Sát Chưởng!”

Thuỷ Hàn nâng lên bàn tay, Nộ Thuỷ Lĩnh Vực cuồn cuộn hội tụ vào trong đó, điên cuồng đẩy ra.

Một chưởng này khiến không gian gợn sóng kịch liệt, phô thiên cái địa như hải vực sôi trào, ngăn cản mọi phương hướng có thể né tránh.

Nhưng mà đối diện với thế công như vậy, thần bí nhân chỉ nhẹ hất áo choàng, một quyền chính diện đấm ra.

ĐÙNG.

Không gian băng liệt, sức mạnh công phá kinh khủng trực tiếp đem toàn bộ Nộ Thuỷ Sát Chưởng nghiền thành bọt nước bắn tung toé.

“Làm sao lại như vậy?” Thuỷ Hàn giật mình, hai tay tụ lực hướng về thần bí nhân bóp chặt:

“Tù Không Thuỷ Ngục!”

Thuỷ thuộc tính và không gian chi lực kết hợp tạo thành một chốn lao ngục cầm tù phong toả xung quanh đối thủ.

Với cách thức chiến đấu đơn giản mà hiệu quả, thần bí nhân hai tay hoá thành tàn ảnh liên tục đấm ra từng quyền.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Chỉ với ba quyền, không thấy bất cứ lực lượng nào được điều động nhưng lại ẩn chứa sức mạnh khổng lồ, nghiền nát toàn bộ Tù Không Thuỷ Ngục.

“Người này chẳng lẽ là một Thể Tu?”

Đám đông ánh mắt lấp loé, bọn hắn chưa rõ nguồn góc sức mạnh của thần bí nhân, cho rằng đây có thể là một thể tu dựa vào cơ thể cường đại mà phá tan tất cả.

Lạc Long Nhi lúc này cũng đã chú ý đến thần bí nhân, trong mắt hiện lên vẻ hứng thú.

“Có bao nhiêu đó thôi sao?” Thần bí nhân mở miệng, dường như muốn khiêu khích Thuỷ Hàn dùng đến toàn bộ lực lượng.

“Đáng giận.” Thuỷ Hàn gầm lên:

“Thuỷ Dương Pháp Tướng hiện!”

Hai tay kết ấn, sau lưng hắn hiện lên cột nước khổng lồ bắn lên tận trời xanh.

Từ bên trong cột nước, hư ảnh một vị Chí Tôn Pháp Tướng oai hùng bước ra, trên tay cầm giữ Tam Xoa Kích, toàn thân khoác Thuỷ Ngọc Chiến Bào uy phong lẫm liệt.

Thuỷ Dương Pháp Tướng vừa hiện thân, lập tức Thuỷ Nộ Lĩnh Vực của Thuỷ Hàn mạnh hơn gấp ba lần, phô thiên cái địa ép về phía đối thủ.

Nhưng mặc cho Thuỷ Nộ Lĩnh Vực nghiền ép, thần bí nhân vẫn ung dung đứng thẳng sống lưng, hai chân thẳng tắp...dường như không bị ảnh hưởng chút nào bởi lĩnh vực cường đại.

Sắc mặt Thuỷ Hàn đổi sắc, một lần nữa lại kết ấn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Thôn Thuỷ Thăng Đạo Thuật!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Phô thiên cái địa Thuỷ Hệ Nguyên Khí từ bốn tương tám hướng kéo đến bị Thuỷ Hàn nuốt vào trong bụng.

Tu vi của hắn từ Thiên Đạo Hậu Kỳ nhảy vọt đến Thiên Đạo Viên Mãn.

RỐNG!

Thuỷ Dương Pháp Tướng ngửa đầu thét dài trong hưng phấn, thực lực của chủ nhân tăng trưởng cũng khiến nó trở nên mạnh hơn.

“Một chiêu này chắc chắn bại ngươi!” Thuỷ Hàn cuồng rống:

“Pháp Tướng Thần Thông – Thuỷ Nộ Tam Xoa Kích!”

Toàn bộ sức mạnh từ Thuỷ Hàn truyền vào Thuỷ Dương Pháp Tướng, nó nâng lên thanh Tam Xoa Kích khổng lồ trong tay.

RĂNG RẮC...

Không gian xung quanh xuất hiện vô số vết rạn, Thuỷ Dương Pháp Tướng làm ra tư thế phóng lao, đem Tam Xoa Kích điên cuồng phóng thẳng đến mục tiêu.

OÀNH.

Một lao như lưu tinh xuất kích băng qua vũ trụ, nghiền nát tất cả những chướng ngại trên đường đi của nó.

Hàng loạt Thiên Đạo Cảnh ngưng trọng trước một đòn này, không phải ai cũng có thể nghênh đón trực diện.

Nhưng đối mặt với thế công như vậy, thần bí nhân trong lòng chỉ lặng lẽ niệm lên:

“Bạo Vực Quyền!”

Phần phật...

Áo choàng tung bay, thân ảnh quá mức nhỏ nhắn so với Tam Xoa Kích như lưu tinh đang lao đến.

Trong ánh mắt co rụt lại của đám đông, thần bí nhân lùi một bước lấy đà, cánh tay làm ra tư thế vung nắm đấm.

Ngay khi Tam Xoa Kích chỉ còn cách trong gang tấc, một quyền kinh thiên động địa đã thô bạo đấm ra.

ĐÙNG.

Quyền kình hình vong cung huỷ diệt tất cả bao gồm Tam Xoa Kích tưởng chừng ương ngạnh không gì cản nổi.

Tất cả đều hoá thành bọt nước, Sát Thế bên trong đó như giấy vụn bị xé tan.

“PHỐC!”

Thuỷ Hàn miệng phun máu tươi, toàn thân như diều đứt dây bị đấm bay khỏi chiến đài.

Toàn trường tĩnh lặng...

Không ai nghĩ đến, Thuỷ Hàn đã dùng đến Tuyệt Thế Thần Thông, triệu hồi Chí Tôn Pháp Tướng, thi triển cả Pháp Tướng Thần Thông...

Nhưng tất cả đều không trụ nổi một quyền của thần bí nhân cường đại.

Chiến lực như thế, nhìn khắp toàn bộ quảng trường...số người có thể đối đầu đếm được trên ngón tay.

Bởi lẽ Thuỷ Hàn vốn đã thuộc hạng tương đối mạnh mẽ.

“Còn ai nữa không?” Thần bí nhân hờ hững lên tiếng, dường như việc đơn giản đánh bại Thuỷ Hàn chẳng mang đến cảm xúc gì đáng kể.

Đám đông đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy sự kiêng kỵ trong mắt những người khác.

Một thân ảnh lặng lẽ rơi xuống chiến đài ở phía đối diện.

Chính là Lạc Long Nhi...

Bản thân nàng cũng là kẻ hiếu chiến, cho nên sau khi nhìn thấy thực lực của thần bí nhân này, lần đầu tiên nàng cảm thấy hứng thú.

Phần phật...

Áo choàng đỏ và áo choàng đen tung bay, hai đôi mắt lẳng lặng nhìn lấy nhau.

Chiến ý bùng cháy...

...

=== Chương 2863: Kinh diễm toàn trường ===

 

“Thiên Đạo Sơ Kỳ?”

Thần bí nhân cảm giác được khí tức từ trên thân thể Lạc Long Nhi toả ra, nhếch mép một tiếng:

“Ta cảm giác ngươi không tầm thường...nhưng tu vi vẫn còn chưa đủ.”

Thần bí nhân là Thiên Đạo Viên Mãn, trong khi Lạc Long Nhi lại chỉ vừa đột phá Thiên Đạo Cảnh mà thôi, chênh lệch tận ba tiểu cảnh giới.

“Haha.” Lạc Long Nhi cười nhạt một tiếng:

“Nếu giao thủ trong cùng cảnh giới, thế gian này chỉ một người duy nhất có thể chiến thắng ta, cho nên ngươi không cần e ngại.”

“Ngươi rất tự tin.” Thần bí nhân thản nhiên gật đầu:

“Bất quá đó cũng là lời ta muốn nói, vậy nên ta sẽ áp chế tu vi đánh với ngươi.”

Thoại âm rơi xuống, thần bí nhân đem tu vi của mình áp chế xuống Thiên Đạo Sơ Kỳ.

“Hừ, rồi ta sẽ ép ngươi dùng toàn lực.” Lạc Long Nhi lạnh lùng nói.

“Nếu ngươi có bản lĩnh!” Thần bí nhân gật đầu.

Lạc Long Nhi không nói thêm lời nào, điều động lực lượng của một nghìn đan điền hội tụ vào nắm tay, toàn thân như đạn pháo lao vọt đến đấm thẳng.

“Nguồn sức mạnh này...”

Cảm giác được thực lực của đối phương vượt qua Thiên Đạo Sơ Kỳ bình thường, thần bí nhân cũng dồn nén một vạn tầng Quyền Vực bên trên nắm tay...cường ngạnh đối kháng.

ĐÙNG!

Song quyền va chạm, khí lãng quét ngang toàn trường tạo thành một cổ xung kích dữ dội.

Hai tà áo choàng một đỏ một đen tung bay, nắm đấm của cả hai va chạm chính diện, thân thể đứng im bất động không ai nhường ai.

“Ba nghìn.” Lạc Long Nhi thầm nói một tiếng, số lượng đan điền trực tiếp nâng lên gấp ba lần, cánh tay còn lại thô bạo tung đấm.

Nhưng cũng chính lúc đó, số lượng Quyền Vực dồn nén và ngưng tụ trong cơ thể của thần bí nhân tăng lên con số mười vạn tầng.

ĐÙNG!

Lần va chạm này không gian trước mặt cả hai sụp đổ, mỗi người đều vô thức lùi lại vài bước chân.

“Sáu nghìn!” Lạc Long Nhi một lần nữa dũng mãnh lao đến.

“Chiến Vực!” Thần bí nhân lại điều động thêm một loại vực khác không thua kém Quyền Vực nghênh chiến trực diện.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Quyền đối quyền một cách liên tục, đôi tay của hai người hoá thành vô số tàn ảnh, cứ mỗi một quyền đấm ra, tất cả người quan chiến đều có thể cảm nhận được sức mạnh của cả hai người này đang tăng tiến theo thời gian và chưa hề có dấu hiệu dừng lại.

Mỗi một lần tung quyền, bọn hắn đều mạnh hơn lần tung quyền trước đó, mỗi một đấm tung ra uy lực tàn phá càng mạnh hơn gấp đôi.

Toàn bộ chiến đài lắc lư dữ dội trước hai thân ảnh đang kịch chiến...mỗi khi nắm đấm cả hai va chạm chẳng khác nào tiếng trống trận vang dội thương không, xuyên thủng các tầng mây trên chín tầng trời.

Trong lòng Lạc Long Nhi và thần bí nhân đều dâng lên sóng to gió lớn...hiển nhiên ngay cả bọn họ cũng không nghĩ đến đối phương có thể trụ vững trước mặt mình lâu như vậy, rõ ràng là cả hai đều là nhân vật có thể vượt cấp chiến đấu.

“Ngươi rất lợi hại, nhưng ta vẫn sẽ thắng!” Thần bí nhân quyết đoán quát lên.

Lúc này Vực Thần Đạo Kinh toàn diện vận chuyển, Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực đều bạo phát đến mức tối đa ẩn trong nắm đấm, ba loại vực dung hợp vào nhau khiến uy lực tăng theo cấp số nhân.

“Một vạn!” Lạc Long Nhi vẫn giữ thái độ bình thản, nhưng nàng đã sử dụng đến tối đa số lượng đan điền hiện có của mình.

Một vạn đan điền...

“Bạo Vực Quyền!” Thần bí nhân lại tung đấm, nhưng một đấm này vượt xa tất cả các đòn trước đó, Thiên Đạo Lôi bao trùm nắm tay, lực lượng bạo tạc điên cuồng có thể nổ tung tất cả.

“Xích Bích Bạo Hải Quyền!” Lạc Long Nhi không chịu thua kém, thi triển quyền pháp nổi danh của Xích Bích Giáo, Thiên Đạo Xích Hoả hừng hực thiêu cháy, một đấm như hoả hải đang phẫn nộ gào thét.

BÙM!

Hoả và Lôi nổ tung, quyền kình chấn vỡ không gian, chiến đài nơi hai người đang đứng đã có dấu hiệu sụp đổ.

Cả hai như đạn pháo bị chấn ngược trở về, cánh tay tê dại, toàn thân đau nhức kịch liệt.

Nhưng điều này chỉ khiến chiến ý trong mắt hai người cháy lên chưa từng có, bọn hắn đạp không mà lên, nhìn chằm chằm lấy nhau.

“Ngươi khiến ta liên tưởng đến một người...kẻ đó cũng có thể ép ta phải liên tục thi triển thêm thủ đoạn...” Thần bí nhân khàn khàn mở miệng, không nghe ra nam nữ.

“Ngươi cũng làm ta phải nhớ một người...tuy nhiên ngươi còn chưa mạnh bằng hắn.” Lạc Long Nhi dùng giọng điệu đục ngầu đáp lại:

“Hãy để ta xem thử, ngươi có thể làm được gì.”

“Như ngươi mong muốn!” Thần bí nhân trong lòng niệm:

“Bí Pháp – Mượn Vực!”

Khoảnh khắc đó, ngoại trừ ba loại Vực vốn có...Quỷ Vực, Thần Vực, Ma Vực, Phật Vực, Long Vực...tất cả đều xuất hiện, khiến số lượng Vực của thần bí nhân đạt đến con số kinh hoàng.

Cảm nhận được điều này, Lạc Long Nhi hít sâu một ngụm khí lạnh...

Nàng không dám xem nhẹ, ánh mắt loé lên: “Thiên Hà Quyết vận chuyển!”

Bên trong cơ thể nàng, một vạn đan điền cùng lúc toả sáng, chúng nó cấp tốc mở rộng như các dãy thiên hà rộng lớn vô tận.

Sức mạnh của Lạc Long Nhi vào lúc này bạo tăng gấp mười lần so với trước đó.

“Bại cho ta!”

Lạc Long Nhi lao vọt lên thương khung, Định Thiên Chưởng phô thiên cái địa giáng thẳng xuống đầu đối thủ.

Thần bí nhân nâng lên hai tay, liên tục vận chuyển số lượng Vực khổng lồ giấu trong cơ thể đấm ra Bạo Vực Quyền.

Nguồn sức mạnh đến từ Lạc Long Nhi là quá lớn...khi Vô Hạn Trường Sinh Kinh và Thiên Hà Quyết cùng lúc được kích phát, mười vạn đan điền đã hoá thành mười vạn thiên hà, có thể san bằng tất cả.

RĂNG RẮC...

Thần bí nhân trơ mắt nhìn thấy quyền kình của Bạo Vực Quyền bị đánh tan.

ĐÙNG.

Thiên địa như muốn nổ tung trước một chưởng của Lạc Long Nhi, thần bí nhân như đạn pháo bị đánh bay, phải lộn hai vòng để ổn định thân hình trở lại.

“Thật khủng bố...nàng ta là Thiếu Thần Nữ của Xích Bích Giáo sao? Chiến lực so với Thuỷ Hàn vượt xa quá nhiều.” Hàng loạt thiên kiêu động dung trước biểu hiện của Lạc Long Nhi.

Một chưởng vừa rồi đừng nói là Thiên Đạo Sơ Kỳ, ngay cả Thiên Đạo Viên Mãn trúng phải e rằng cũng trọng thương.

“Đây chính là cảm giác mà ta đang tìm kiếm.” Thần bí nhân nhìn lên bầu trời, nơi Lạc Long Nhi đang ung dung đứng thẳng, chợt cất tiếng cười sảng khoái:

“Thật không uổng công đến đây một chuyến, ngươi không để ta thất vọng.”

“Hãy dùng tu vi của ngươi nếu không muốn thảm bại!” Lạc Long Nhi ngạo nghễ nói.

“Vẫn chưa đủ đâu!” Thần bí nhân nghiêm nghị thốt lên:

“Xuất!”

Đao, Kiếm, Giáo, Mâu, Tiễn, Thương, Chuỳ, Côn, Kích,...

Hàng chục loại Thiên Đạo Binh từ Nhẫn Trữ Vật phóng xuất ra ngoài.

Mà theo sự xuất hiện của chúng nó, Đao Vực, Kiếm Vực, Giáo Vực, Mâu Vực, Tiễn Vực, Thương Vực, Chuỳ Vực, Côn Vực, Kích Vực...điên cuồng hàng lâm.

Mỗi loại vũ khí mang theo hàng chục vạn tầng Vực, ầm ầm liên kết với nhau giữa bầu trời.

“Làm sao có thể?”

Cảnh tượng nghịch thiên này khiến tất cả thiên kiêu đang quan chiến như sắp phát rồ...

Lạc Long Nhi cũng bị thanh thế to lớn như vậy buộc phải lùi về phía sau một bước, nàng không ngờ đến đối thủ còn có thủ đoạn vô biên như vậy.

So về số lượng vực, nàng thật sự thua kém quá nhiều, chênh lệch như trời và đất...nếu có điều động vực của mình vào cuộc chiến cũng chẳng có ý nghĩa.

Thế là nàng lặng lẽ chuyển đổi trạng thái sang Xích Quỷ, máu huyết sục sôi, tăng cường thể chất.

Một vạn Thiên Hà lại đang tích xúc lực lượng trong cơ thể nàng, bạo phát nguồn sức mạnh toàn thịnh.

Chưa dừng lại ở đó, Xích Hải Đạo Kinh của Xích Dương Đạo Thống mà nàng tu luyện cũng ầm ầm vận chuyển.

Xích Hải Đạo Kinh có tác dụng tạo ra một biển lửa bên trong đan điền của người tu luyện, thúc đẩy toàn bộ Hoả Thuộc Tính bạo phát đầy dữ dội.

Lúc này khi cả Vô Hạn Trường Sinh Kinh, Thiên Hà Quyết và Xích Hải Đạo Kinh đều vận chuyển...nếu có người nhìn thấu được tình huống cơ thể của Lạc Long Nhi chắc chắn sẽ vô cùng hoảng sợ.

Một vạn Thiên Hà rộng lớn đang hừng hực thiêu cháy đầy phẫn nộ...cổ sức mạnh khổng lồ luân chuyển khắp toàn thân.

“Loạn Binh Vực Thần Trận!” Thần bí nhân phóng thích thế công.

Tất cả vũ khí mang theo vực hợp nhất bình định càn khôn trấn áp mà đến.

Lạc Long Nhi cũng đã chuẩn bị sẳn sàng, hai tay đẩy ra:

“Xích Hoả Trảo – Thiên Mệnh Ấn!”

Hai cái vũ kỹ khổng lồ hình thành bao phủ vài chục toà chiến đài vào bên trong, ẩn chứa nguồn dồi dào và cuồng bạo tưởng chừng như vô tận nghênh đón đại trận.

“Mau chạy!”

Cũng không biết là vị Thiếu Thần Tử nào gào lên một tiếng...tất cả như ong vỡ tổ lao vọt ra khỏi phạm vi quảng trường.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Đúng như bọn hắn dự đoán, ngay khi công kích điên rồ của hai người kia va chạm, một vụ nổ không tưởng đã bao phủ đất trời, càn quét tất cả mọi thứ bên trong đó.

Tĩnh...

Toàn trường tĩnh lặng đến đáng sợ...

Không ai nghĩ đến cuộc chiến giữa một kẻ thần bí và một Thiếu Thần Nữ chưa có quá nhiều danh tiếng ở Đạo Hải lại diễn ra như thế này.

Thực lực như vậy đã áp đảo hầu hết thiên kiêu cùng thế hệ...sợ rằng chỉ có số ít nhân vật đếm trên đầu ngón tay bên dưới Thần Đạo có thể sánh bằng.

Thân ảnh của Huyết Động cũng vừa lúc xuất hiện, ánh mắt hắn loé lên, một tay tung chưởng vào chiến trường.

XOẸT.

Chưởng pháp của hắn như huyết vũ cuốn trôi toàn bộ khói bụi và lực lượng mịt mù, chậm rãi lộ ra hai thân ảnh bên trong.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt toàn trường hiện lên nét kinh diễm, chỉ cảm thấy bản thân đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Bởi vì va chạm quá mức khủng bố, dư ba dữ dội đã chấn vỡ hai tà áo choàng một đỏ và một đen...

Chỉ thấy Lạc Long Nhi một thân võ y ôm sát cơ thể khoe lấy những đường cong mỹ miều, đôi chân dài miên mang, tóc dài búi cao vắt ngang bởi trâm gỗ khoe lấy cái ót kiêu sa, dung mạo lại khuynh quốc khuynh thành, ôn nhu như nước, thánh khiết như ánh trăng rằm...hoàn toàn khác biệt với chiến lực táo bạo mà nàng vừa thể hiện.

Còn đối diện Lạc Long Nhi, ẩn trong áo choàng đen rách nát là một bộ nhuyễn giáp mềm mại như tơ tằm khiến những nơi lồi lõm đều được tôn vinh đến đỉnh điểm, mái tóc hoàng kim lấp lánh như từng tia nắng ban mai buông xuống, đôi mắt thăm thẳm chứa đựng tinh không, chân mày như kiếm, sóng mũi tinh xảo cao thẳng, bờ môi mộng đỏ nhỏ nhắn như mời gọi người ngậm lấy.

Nàng có diện mạo cao quý như một vị nữ hoàng chốn vàng son lầu các, nhưng lại có khí chất và phong thái của một vị nữ tướng quân ở giữa sa trường đầy rẫy máu tươi và thi cốt.

Cả hai đều là mỹ nhân tuyệt sắc khiến người khác ngạt thở...nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Lạc Long Nhi tưởng chừng ôn nhu như nước nhưng lại mãnh liệt như lửa.

Thần bí nhân tưởng chừng toả sáng như ánh bình minh nhưng lại có sự thê lương ảm đạm của buổi chiều tà...

Toàn trường đều kinh diễm, nam nhân thèm thuồng tham lam, nữ nhân ghen ghét đố kỵ...

Nhan sắc của các nàng gây nên chấn động đối với bọn hắn không thua kém gì chiến lực của các nàng.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhịn không được mà thốt lên một tiếng:

“Không hổ là đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa.”

Không sai, thần bí nhân hiển nhiên chính là Bùi Linh Hi, người đứng đầu Đạo Địa Tiên Bảng, Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống.

Nàng đến Đạo Hải lịch luyện tìm kiếm cơ duyên tiến vào Bán Thần, lại vô tình nghe ngóng được Hải Thần Đảo sẽ có giao lưu giữa các thiên kiêu hàng đầu nên đã tìm đến.

Toàn trường nín thở trước mỹ nhan của các nàng, nhưng trong mắt Lạc Long Nhi và Bùi Linh Hi chỉ có đối phương.

“Ngươi mạnh quá...” Lạc Long Nhi cảm thán một tiếng, lấy ra áo choàng đỏ khác khoác lên bên ngoài, phủ kín đầu.

“Ta đã thua trong cùng cấp.” Bùi Linh Hi thở dài, cũng dùng một lớp áo choàng đen mới che đậy dung nhan.

Vào giây phút va chạm cuối cùng, Bùi Linh Hi buộc phải giải phóng một tiểu cảnh giới, dùng tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ mới có thể ngăn chặn sức mạnh toàn thịnh của đối thủ.

Cho nên nếu đây là cuộc chiến giữa hai Thiên Đạo Sơ Kỳ, người bại sẽ là nàng.

“Không, nếu đây là một trận sinh tử chiến...ta sẽ thảm.” Lạc Long Nhi lắc đầu.

Nếu Bùi Linh Hi dùng tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, Lạc Long Nhi không dám tự tin.

Hai nữ liếc mắt nhìn toàn trường một vòng, bắt gặp ánh mắt nóng bỏng và tò mò của đám đông, Bùi Linh Hi nói:

“Xem ra nơi này đã không thích hợp chiến đấu.”

“Tìm nơi khác, ta vẫn muốn đánh tiếp!” Lạc Long Nhi hưng phấn đề nghị:

“Ta vẫn còn Chí Tôn Pháp Tướng chưa thi triển.”

“Ta cũng thế.” Bùi Linh Hi nở nụ cười sảng khoái.

Hai nàng không đánh không thân, sau khi giao chiến liền rất thưởng thức đối phương, muốn triệt để phân định thắng bại...

Bất quá đã bại lộ dung mạo ở chỗ này khiến các nàng mất tự nhiên, vì vậy quyết định tìm địa phương khác giao chiến.

Hai nữ nhân cấp tốc ngự không phi hành, muốn rời khỏi Hải Thần Đảo...

Nhưng lại không hề biết rằng, thân ảnh của Huyết Động đã biến mất tự bao giờ...

...

=== Chương 2864: Huyết Động tham lam ===

 

“Phụ thân, mẫu thân...ta muốn cả hai người các nàng a.”

Huyết Động bay vào đại điện, ánh mắt cực kỳ nóng bỏng.

Quan sát trận chiến vừa rồi, hắn vậy mà chấn kinh trước mỹ nhan của cả hai nữ nhân, các nàng đẹp không thua gì so với Minh Hà, hơn nữa chiến lực còn mạnh hơn.

Trận chiến của hai nàng chấn động toàn trường, dung nhan lại kinh diễm quần phương...nếu như có thể một lúc cưới cả hai người, chẳng phải đó là cảm giác cực kỳ có thành tựu, đủ khiến tất cả nam nhân ở Đạo Hải phải ước ao ghen tị?

“Hừ, mọi chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ.” Huyết Hải Đạo Chủ cười lạnh một tiếng:

“Dựa vào thủ đoạn chiến đấu vừa rồi của nữ nhân kia, tám phần mười nàng chính là Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống, mà Vực Thần Đạo Thống lại thuộc về Độ Đạo Môn, một trong tứ đại thế lực đứng đầu Đạo Địa...nội tình so với Hải Thần Đảo cũng không thua kém chút nào.”

“Độ Đạo Môn?” Huyết Động chấn kinh:

“Ta nghe nói Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống là đệ nhất mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng, không ngờ lại là nàng.”

“Đạo Địa Tiên Bảng là cái gì?” Huyết Hải Phu Nhân chau mày.

“Chính là bảng xếp hạng các mỹ nhân dưới Thần Đạo Cảnh tại Đạo Địa a, cực kỳ nổi danh.” Huyết Động đáp.

“Khanh khách.” Huyết Hải Phu Nhân hứng thú cười rộ lên:

“Tiểu tử ngươi chính sự không lo, những thứ vớ vẩn ngược lại biết rất nhiều.”

Sau khi biết thân phận thật của Bùi Linh Hi, dục vọng chinh phục trong lòng Huyết Động lại càng lớn hơn, vội vàng nói:

“Độ Đạo Môn mặc dù lợi hại nhưng Đạo Hải là địa bàn của chúng ta, hài nhi rất muốn lấy nàng.”

“Ngu xuẩn, hiện tại Đạo Hải cũng không hoà thuận, nếu như Độ Đạo Môn đánh thẳng đến...hai đại thế lực khác không bỏ đá xuống giếng là may rồi, ngươi nghĩ bọn họ sẽ đứng ra giúp đỡ chúng ta sao?” Huyết Hải Đạo Chủ phẫn nộ mắng:

“Bổn toạ cảm thấy nữ nhân của Xích Bích Giáo kia không tệ, chọn nàng là được.”

Huyết Động tuy rằng vẫn rất muốn lấy cả hai người nhưng cũng hiểu không dễ dàng để đắc tội Độ Đạo Môn, thế là ngoan ngoãn gật đầu:

“Vậy hài nhi lấy Thiếu Thần Nữ của Xích Bích Giáo cũng tốt.”

“Ngươi cùng vài vị tướng quân đi mang nàng trở về.” Huyết Hải Đạo Chủ nói:

“Ta và mẫu thân của ngươi đến Xích Bích Giáo một chuyến thương lượng chuyện hôn sự.”

Xích Bích Giáo dù sao cũng là thế lực có tiếng tăm với hai vị Thần Đạo toạ trấn, vẫn nên cho chút ít mặt mũi.

Bất quá cả hai vị Thần Đạo Cảnh của Xích Bích Giáo đều là Thần Đạo Trung Kỳ, ở trước mặt Huyết Hải Đạo Thống bọn hắn không dám không tuân theo.

Huyết Hải Đạo Chủ tin rằng chỉ cần mình nói một tiếng, hôn sự lập tức thành.

“Đa tạ phụ thân thành toàn.” Huyết Động hưng phấn bừng bừng, liền huy động vài vị Hải Thần Tướng Quân cùng mình xuất phát.

Huyết Hải Đạo Chủ cùng Huyết Hải Phu Nhân đưa mắt nhìn nhau, xé rách không gian đến Xích Bích Giáo.

...

Cùng lúc đó, Bùi Linh Hi và Lạc Long Nhi đã rời khỏi phạm vi Hải Thần Đảo.

Tốc độ của các nàng quá nhanh khiến phần lớn thiên kiêu đều không thể theo kịp, chỉ thoáng chốc đã mất đi tung tích của hai người.

Dừng lại trên một hòn đảo hoang, hai nữ nhân một lần nữa đứng ở vị trí đối diện.

“Ta là Bùi Linh Hi, dám hỏi cao danh của đạo hữu.” Bùi Linh Hi trong trẻo hỏi.

“Lạc Long Nhi.” Quỷ Đỏ thoải mái đáp.

“Họ Lạc?” Bùi Linh Hi cảm thấy thật trùng hợp, không ngờ những nhân vật có thể khiến mình nảy sinh chiến ý đều mang họ Lạc, nhất thời hiếu kỳ hỏi:

“Với chiến lực của Lạc đạo hữu, tại Đạo Hải này thanh danh phải sớm hiển hách mới đúng, tại sao trước đó ta tìm hiểu không hề nghe qua tên tuổi của ngươi?”

Khi nàng đến Đạo Hải lịch lãm rèn luyện có bỏ công tìm hiểu thông tin về những thiên tài hàng đầu.

Trong đó mấy nhân vật xếp hạng trên cao đều là người của Tam Đại Thế Lực, những thứ hạng thấp hơn cũng không hề thấy ba chữ “Lạc Long Nhi” tồn tại.

“Không có hứng thú truy cầu danh tiếng.” Lạc Long Nhi ung dung đáp:

“Mục tiêu tu luyện của ta chỉ có một, đó là đuổi theo bóng lưng của một người.”

“Ồ...” Bùi Linh Hi nhớ lại Lạc Long Nhi từng nhắc qua về một nhân vật thần bí khiến nàng chiến bại trong cùng cấp, không ngờ rằng kẻ đó có thể khiến đối phương đánh giá cao đến như vậy, liền hứng thú hỏi:

“Kẻ đó là ai?”

“Vị hôn phu của ta.” Lạc Long Nhi thoải mái trả lời, thanh âm khiến người ta nghe ra được tình cảm nội tâm ẩn giấu bên trong đó.

“Hít.” Bùi Linh Hi nhẹ hít một hơi, không nghĩ đến đáp án là như thế, mong chờ nói:

“Vị hôn phu của đạo hữu chắc hẳn là nhân vật rất đáng gờm, rất hy vọng có thể cùng hắn tỷ thí một trận.”

“Muốn tỷ thí với hắn, trước hết vượt qua ta rồi nói!” Lạc Long Nhi kiêu ngạo nói:

“Bằng không kết quả cũng chỉ có một, đó là thảm bại mà thôi.”

Ánh mắt của Bùi Linh Hi lấp loé, trước đó Lạc Long Nhi ép nàng phải dùng đến tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ cũng không biểu lộ chút cảm xúc đặc biệt nào, ngược lại khi nhắc về vị hôn phu lại vô cùng kiêu ngạo và tự hào.

Rõ ràng có thể thấy, địa vị của nam nhân kia ở trong lòng Lạc Long Nhi là rất lớn, lớn đến mức vượt qua cả chính bản thân.

“Nếu đã như thế, một chiêu phân định thắng bại đi!” Bùi Linh Hi đề nghị, đồng thời hai tay đã kết ấn.

ẦM ẦM ẦM...

Thiên Đạo Quy Tắc, Thiên Đạo Chi Lực và hàng trăm vạn tầng Vực bỗng nhiên ở phía sau lưng của nàng dung hợp thành một tồn tại khổng lồ.

Giống như một nữ chiến thần đội trời đạp đất, áo choàng phi phong tung bay trong gió, chiến giáp do các tầng vực liên kết tạo thành, ngũ quan kiêu hãnh.

Đáng nói hơn là xung quanh thân thể của nữ chiến thần còn có các loại vũ khí do Thiên Đạo Quy Tắc hiển hoá thành như Kiếm, Giáo, Thương, Kích, Đao, Mâu, Rìu...trôi nổi lơ lửng, mỗi một thanh đều chứa đựng sức mạnh huỷ thiên diệt địa.

Vực Thần Pháp Tướng của Vực Thần Đạo Thống, chấp chưởng vạn vực trong thiên hạ.

Cảm nhận được uy thế kinh khủng từ Vực Thần Pháp Tướng, Lạc Long Nhi không dám có chút xem thường.

Sau lưng nàng cũng chậm rãi hiện ra ba thân ảnh sừng sững xuyên thủng vân tiêu.

Vô Hạn Thiên Hà Tướng – Xích Quỷ Cuồng Tướng – Xích Hà Pháp Thiên Tướng.

Trong đó Vô Hạn Thiên Hà Tướng là trạng thái lột xác của Vô Hạn Pháp Tướng kết hợp với Thiên Hà Quyết, khiến tất cả đan điền trong cơ thể nó đã hoá thành thiên hà.

Xích Quỷ Cuồng Tướng là pháp tướng có nguồn gốc từ huyết mạch Xích Quỷ Tộc đang chảy trong máu nàng.

Còn Xích Hà Pháp Thiên Tướng như một pho tượng thần trong suốt, cơ thể nó chứa đựng cả một dãi thiên hà đang bùng cháy trong biển lửa, ánh sáng chói lọi từ thiên hà và biển lửa đỏ rực thê lương kết hợp như hoàng hôn dưới ánh trăng, cực kỳ huyễn lệ.

Lạc Long Nhi gia nhập Xích Dương Đạo Thống, được phép đúc thành Xích Dương Pháp Tướng của đạo thống này.

Nàng là thiên túng kỳ tài, kết hợp với ý tưởng và cảm ngộ từ việc tu luyện Thiên Hà Quyết nên đã lột xác Xích Dương Pháp Tướng nâng cấp thành Xích Hà Pháp Thiên Tướng.

Có thể thấy việc Lạc Nam đem Thiên Hà Quyết cho Lạc Long Nhi tu luyện chính là một bước cải tiến sức mạnh cực kỳ quan trọng trong cuộc đời nàng.

Thiên Hà Quyết khi kết hợp Vô Hạn Trường Sinh Kinh chẳng những giúp thực lực của nàng tăng mạnh, mà ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng cũng được lột xác với sự kết hợp hoàn hảo.

Đương nhiên tầm nhìn của Lạc Nam là một phần...nhưng ngộ tính và thiên phú của Lạc Long Nhi cũng khiến người ta phải thán phục và sợ hãi.

Thật ra Lạc Long Nhi còn có ý định sẽ cải tiến Xích Quỷ Cuồng Tướng, đáng tiếc là nàng chưa có thời gian thu thập đủ nguyên liệu.

Nhưng mà dù là như thế, lúc này đối mặt với ba vị Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Long Nhi, ngay cả Bùi Linh Hi cũng cảm thấy áp lực nặng nề.

“Dùng tu vi Thiên Đạo Viên Mãn đi, bằng không ngươi sẽ bại!” Lạc Long Nhi tuyên bố.

“Ngươi quá xem thường Vực Thần Pháp Tướng của ta.” Bùi Linh Hi cười phá lên:

“Bí Thuật – Mượn Vực!”

Mượn Vực được vận chuyển, Vực Thần Pháp Tướng vậy mà có thể phóng thích ra Long Vực, Phật Vực, Độc Vực, Ma Vực, Thần Vực...từ đủ các loại chủng tộc đặc thù khác nhau.

Hiển nhiên Mượn Vực có tác dụng với cả pháp tướng của Bùi Linh Hi.

“Pháp Tướng Thần Thông – Hỗn Độn Thế!”

Bùi Linh Hi một tay nâng lên.

RỐNG!

Vực Thần Pháp Tướng ngửa đầu thét dài, đem toàn bộ các loại Vực dung hợp tạo thành một phương thế giới hỗn độn.

Bên trong thế giới có Sát Vực, Chiến Vực, Quyền Vực, Thương Vực, Kiếm Vực, Đao Vực...Ma Vực, Long Vực, Phật Vực, Độc Vực, Thần Vực...

Ngay khi Hỗn Độn Thế được hình thành, toàn bộ hòn đảo lắc lư dữ dội dần dần chìm xuống mực nước biển.

Xung quanh biển cả phẫn nộ rít gào, từng cơn sóng thần cuồng bạo như đang bị đè ép.

“Trấn!” Bùi Linh Hi hạ bàn tay xuống, Hỗn Độn Thế bá đạo trấn áp thẳng xuống Lạc Long Nhi.

Đây chính là công kích mạnh nhất của nàng, lần trước tỷ thí với nam nhân kia tại Độ Đạo Môn vẫn chưa mang ra sử dụng.

Đối mặt Hỗn Độn Thế, Lạc Long Nhi hưng phấn bừng bừng, một cảm giác nhiệt huyết sục sôi dâng trào trong cơ thể.

“Vô Hạn Thiên Hà Quyền!”

“Xích Quỷ Phần Thiên!”

“Hà Nộ Diễm Ấn!”

Ba môn Pháp Tướng Thần Thông cùng lúc vận chuyển.

Vô Hạn Thiên Hà Tướng cuồng rống, một vạn thiên hà trong cơ thể bạo phát dồn nén vào song quyền khủng bố, toàn lực đấm thẳng vào Hỗn Độn Thế.

Xích Quỷ Cuồng Tướng rít gào như lệ quỷ, đôi cánh quỷ mang theo vô hạn Xích Quỷ Hoả thiêu đốt bầu trời, thiêu đốt Hỗn Độn Thế.

Xích Hà Pháp Thiên Tướng kích hoạt biển lửa và thiên hà dung hợp thành một kiện đại ấn, trong đó chứa đựng nhật nguyệt tinh thần và Xích Hoả gào thét, oanh tạc trực diện.

Hỗn Độn Thế bao phủ càn khôn trấn xuống cũng là lúc ba loại Pháp Tướng Thần Thông kinh thiên động địa khác nghênh đón thế công.

BÙM!

Như một đám mây hình nấm khổng lồ giữa Đạo Hải.

Từng con sóng thần khổng lồ trào dâng như thiên sơn, toàn bộ hòn đảo hoang hoá thành mảnh vụn...

Bọt nước bóc hơi, không gian sụp đổ, lực lượng táo bạo thét gào...

Trong vụ nổ lớn, bốn thân ảnh Chí Tôn Pháp Tướng đều bị nhấn chìm.

Lạc Long Nhi phun ra một ngụm máu, lực phản chấn đem nàng đẩy bay...

Ở phía đối diện, Bùi Linh Hi không khá hơn chút nào, bờ môi kiều nộn đỏ thẳm bởi máu tươi.

Hỗn Độn Thế của nàng đã sụp đổ, cùng với ba luồng công kích dữ dội kia đồng quy vu tận.

Áo choàng trên thân hai người nát bấy...

“Hahaha!”

Hai nữ nhân cất tiếng cười to, tuy rằng thân mang thương thế, tuy rằng lực lượng gần như bị rút cạn...lại hưng phấn không gì sánh bằng.

Lạc Long Nhi có thể dùng tu vi Thiên Đạo Sơ Kỳ trọng thương Bùi Linh Hi ở trạng thái Thiên Đạo Trung Kỳ...một lần nữa bất phân thắng bại, vượt cấp chiến đấu với đệ nhất yêu nghiệt của Đạo Địa.

Còn Bùi Linh Hi thì vô cùng sung sướng khi lại tìm ra đối thủ xứng tầm, rất mong chờ Lạc Long Nhi có thể nhanh chóng đột phá Thiên Đạo Viên Mãn để song phương sảng khoái chiến một trận trong cùng cấp, dù khi đó người bại khả năng cao sẽ là nàng.

“Ngươi có lẽ đánh được với vị hôn phu của ta một trận ra trò, bất quá sợ rằng người bại vẫn sẽ là ngươi mà thôi.” Lạc Long Nhi lau vết máu nơi khoé miệng nói.

“Hắn đang ở đâu?” Bùi Linh Hi háo hức hỏi.

Đột ngột như cảm ứng được điều gì, nàng lập tức giải trừ trạng thái phong ấn, khôi phục tu vi Thiên Đạo Viên Mãn.

Xoẹt một cái đã đến ngay bên cạnh Lạc Long Nhi, ôm lấy eo nàng kéo về phía mình.

“Có chuyện gì?” Lạc Long Nhi thận trọng hỏi.

“Có kẻ đến gần.” Bùi Linh Hi nghiêm nghị nói.

Thiên Đạo Quy Tắc Viên Mãn nhanh chóng khôi phục thương thế của nàng, đồng thời lấy ra một viên đan dược cho Lạc Long Nhi nuốt vào.

BỐP BỐP BỐP...

Có tiếng vỗ tay xuất hiện, một giọng cười đầy tán thưởng chậm rãi vang lên:

“Thật là một trận chiến đấu đặc sắc, người làm phu quân như ta vô cùng tự hào.”

Từ trong vết rách không gian, năm thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

“Phu quân?” Bùi Linh Hi nghe vậy âm thầm nghi hoặc nhìn sang Lạc Long Nhi:

“Hắn là người mà ngươi nói?”

Nhìn năm kẻ vừa đến, Lạc Long Nhi sắc mặt lạnh lẽo: “Hắn không đủ tư cách đó.”

Chỉ thấy do Huyết Động cầm đầu, sau lưng còn có bốn vị nam tử khoác chiến giáp tu vi Thiên Đạo Viên Mãn hiện thân.

Hải Thần Đảo có Hải Thần Bát Tướng, tu vi đều là Thiên Đạo Viên Mãn, mỗi kẻ đều nắm giữ hàng vạn quân đội trong tay.

Mà bốn tên đi cùng với Huyết Động là bốn vị bên trong Hải Thần Bát Tướng.

“Ta không đủ tư cách, thế gian này còn có ai?” Huyết Động nhếch mép cười nhạt:

“Để ta tự giới thiệu một lần, Thiếu Thần Tử của Huyết Hải Đạo Thống – Huyết Động, phu quân của nàng.”

“Thu lại lời nói của ngươi nếu không muốn chết.” Lạc Long Nhi lạnh lẽo lên tiếng.

Nàng cảm thấy việc kẻ này luôn miệng tự xưng là phu quân của nàng chính là một sự xúc phạm nặng nề đối với nam nhân kia...

Điều này đã thật sự chọc giận nàng, thậm chí đã sinh ra sát khí với Huyết Động.

“Lần này chúng ta đến tham gia đại hôn của ngươi, ngươi lại nói Long Nhi là thê tử của ngươi, rốt cuộc là sao?” Bùi Linh Hi chất vấn.

“Hân hạnh gặp qua Thiếu Thần Nữ của Độ Đạo Môn.” Huyết Động ngã ngớn nhìn Bùi Linh Hi nói:

“Đáng tiếc chúng ta chưa có duyên, nhưng nàng tốt nhất đừng xen vào việc này, nơi này là Đạo Hải, không phải Đạo Địa để nàng giương oai...”

“Bổn thiếu có hứng thú với Lạc Long Nhi, phụ mẫu của ta đã đến Xích Bích Giáo thương lượng chuyện hôn sự giữa chúng ta rồi, thê tử ngoan ngoãn theo ta trở về thành hôn đi.”

Với biểu hiện của Lạc Long Nhi trước đó, hắn cưới nàng chắc chắn là vinh hạnh, ngay cả việc Minh Hà bỏ trốn cũng không đáng mất mặt nữa.

Bởi vì Lạc Long Nhi xuất chúng đâu thua gì Minh Hà?

“Kinh tởm!” Lạc Long Nhi nghe thấy kẻ này dám gọi mình là thê tử, sát khí bạo khởi.

Nàng đè nén thương thế vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, một vạn đan điền và thiên hà kết hợp, lao vọt đến như đạn pháo tung ra nắm đấm.

Nhưng mà Huyết Động chính là thiên tài hàng đầu Đạo Hải, lại thêm đang ở trạng thái toàn thịnh.

Chỉ thấy hắn không làm ra bất cứ động tác nào, vô tận máu huyết đã hình thành một thanh Huyết Thủ trôi nổi giữa không trung, ung dung đấm ra nghênh đón.

ĐÙNG!

Một đấm chính diện, Lạc Long Nhi sắc mặt thay đổi.

Bởi vì nàng cảm giác lực lượng của mình đang bị Huyết Thủ kia thôn nạp, nó như một vòng xoáy máu sâu thẳm có thể nuốt chửng tất cả mọi sức mạnh vào bên trong khi va chạm chính diện.

“Chậc, ta đã luyện hoá khá nhiều Thuỷ Thuộc Tính...nào là Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính và có được khả năng của chúng nó.” Huyết Động nhếch mép cười nhạt:

“Vừa rồi là khả năng phân tán sức mạnh của một loại Đạo Thuỷ...chuyên khắc chế những kẻ ưa thích cận chiến như nàng.”

Không muốn dây dưa dài dòng, Huyết Động phất tay:

“Toàn bộ lên, bắt nàng trở về!”

...

=== Chương 2865: Muốn chết như thế nào? ===

 

Theo mệnh lệnh của Huyết Động, bốn tên tướng quân cùng lúc bạo phát tu vi...

Khí thế của bốn vị Thiên Đạo Viên Mãn bùng nổ, kèm theo chính là Sát Thế và Chiến Thế kinh người.

“Hải Thần Chưởng, Hải Thần Quyền, Hải Thần Cước, Hải Thần Trảo.”

Bốn loại thế công hung mãnh phát ra, ở bốn phía tập kích vào Lạc Long Nhi đang ở trung tâm.

Hiển nhiên Huyết Động không thích đêm dài lắm mộng, cũng chẳng phải kẻ ưa thích thể hiện thực lực của cá nhân.

Hắn người đông thế mạnh, nếu không tận dụng ưu thế chính là ngu xuẩn.

Đối mặt với công kích của cả bốn vị cường giả tu vi cao hơn mình, hơn nữa bọn họ đều là đại tướng quân thanh danh hiển hách, Lạc Long Nhi sắc mặt ngưng trọng.

Nàng vừa trải qua trận chiến với Bùi Linh Hi, còn đang bị thương chưa khôi phục toàn thịnh lại gặp phải cục diện như thế quả thật là nguy hiểm.

Nhưng không có ý định bỏ cuộc, Lạc Long Nhi kích hoạt Thiên Mệnh Chiến Thế, vận dụng toàn bộ lực lượng cùng lúc phát động bốn loại Vũ Kỹ:

“Thiên Mệnh Ấn!”

“Định Thiên Chưởng!”

“Xích Quỷ Trảo!”

“Vô Hạn Quyền!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

“Hự...”

Một hơi nghênh đón bốn đòn tấn công, Lạc Long Nhi vẫn đau đớn rên lên một tiếng, thân thể liên tục bị đẩy lùi trên mặt biển.

“Khốn!”

Tứ đại tướng quân hai tay kết ấn, Thiên Đạo Quy Tắc hoà cùng dòng biển nơi đại dương, hàng vạn cột nước như vòi rồng bắn lên liên kết thành một toà lao ngục vây khốn Lạc Long Nhi vào bên trong.

“Phong!”

Lao ngục ngày càng thu nhỏ lại với sức ép kinh người, muốn đem Lạc Long Nhi hoàn toàn phong ấn.

“Bạo Vực Quyền!”

Một tiếng quát thánh thót vang lên, Bùi Linh Hi vận dụng hàng trăm vạn tầng vực phẫn nộ đấm vào thuỷ ngục muốn giải cứu Lạc Long Nhi.

“Không phải chuyện của nàng!”

Huyết Động nhếch mép hừ lạnh một tiếng, hắn đã sớm chú ý đến nhất cử nhất động của Bùi Linh Hi.

Vô tận Huyết Lực từ trong lòng bàn tay của hắn bắn ra hoá thành một tôn Huyết Kình đỏ rực khổng lồ.

RỐNG.

Huyết Kình há to miệng gầm lên, cái miệng khổng lồ như một vực máu sâu thẫm, đem toàn bộ công kích của Bùi Linh Hi nuốt chửng.

BÙM.

Huyết Kình nổ tung trước sức mạnh bá đạo của Bạo Vực Quyền...nhưng nó vẫn thành công ngăn chặn không để nàng giải cứu.

“Đây là chuyện của Hải Thần Đảo, Độ Đạo Môn muốn xen vào sao?” Huyết Động lạnh lùng nói:

“Đứng ở ngoài xem đi!”

“Cút!” Bùi Linh Hi trực tiếp lao vọt đến, mười kiện Thiên Đạo Binh gào thét quanh thân, trăm vạn vực gào thét kinh thiên động địa.

Mặc dù vừa mới giao thủ với Lạc Long Nhi, chưa quen biết nhiều nhưng nàng cực kỳ thưởng thức tính cách sòng phẳng và sảng khoái của đối phương, làm sao có thể trơ mắt nhìn Lạc Long Nhi bị Huyết Động ỷ thế ức hiếp?

“Rượu mời không uống thích uống rượu phạt.” Huyết Động ngông nghênh quát:

“Thập Đại Huyết Vệ!”

Thanh âm vừa dứt, mái tóc của hắn cuồng loạn, cơ thể bắn ra vô vàn Thiên Đạo Huyết Lực.

Thiên Đạo Huyết Lực ngưng kết thành mười tôn Huyết Vệ sau lưng hắn, mỗi một tôn Huyết Vệ sở hữu một loại năng lực của từng loại Đạo Thuộc Tính khác nhau, chúng nó có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn sánh ngang chủ nhân, chiến lực cực kỳ cường hãn.

Thập Đại Huyết Vệ nhanh chóng lao vọt lên làm suy yếu số lượng vực kinh khủng của Bùi Linh Hi, còn Huyết Động thì trực tiếp lao thẳng về phía nàng, một tay hoá thành Huyết Trảo vồ xuống.

Nếu là bình thường, Huyết Động có thể kiêng kỵ thực lực của Bùi Linh Hi...nhưng nàng vừa trải qua trận chiến nên vẫn còn tiêu hao, thế là hắn chẳng chút e ngại.

Thân là Thiếu Thần Tử của Hải Thần Đảo, một trong những yêu nghiệt hàng đầu Đạo Hải, Huyết Động đương nhiên không biết sợ nhân vật trong cùng thế hệ.

Chỉ thấy Huyết Trảo của hắn vậy mà ẩn chứa sóng xung kích, đây chính là năng lực của một loại Đạo Thuỷ bị hắn thôn phệ, mỗi một trảo vồ ra đều khiến thiên địa chấn động, xé rách không gian, mức độ nguy hiểm còn vượt trên cả Thiên Đạo Binh.

Bùi Linh Hi trong lòng nặng nề, sợ rằng với sức của một mình khó mà cứu được đạo hữu.

Ở phía bên cạnh, Lạc Long Nhi sau khi cố gắng hết sức cũng thành công thoát khỏi thuỷ ngục giam cầm.

Nhưng vừa mới thoát ra, bốn tên tướng quân đã một lần nữa luân phiên ép sát.

Bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, không có cùng lúc xông lên tấn công...ngược lại sẽ luân phiên ra đòn.

Cứ hai người lao lên ép Lạc Long Nhi phản kích thì hai người còn lại chờ lúc nàng lộ ra sơ hở liền tiến hành ám sát.

Nếu không phải sở hữu Thiên Mệnh Chiến Thể có thể trong khoảnh khắc điều động hàng loạt vũ kỹ nghênh đón, sợ rằng đã sớm thúc thủ chịu trói.

Nhưng dù là như thế, nàng đang ngày càng lâm vào thế hạ phong...thân thể đã xuất hiện không ít vết thương.

“Mau ngăn chặn khả năng hấp thụ Nguyên Khí của nàng.” Một tên tướng quân trầm giọng nói.

Hắn nhận ra sở dĩ Lạc Long Nhi trụ lâu được như vậy là nhờ vào khả năng thu nạp Nguyên Khí như rồng hút nước nhờ vào số lượng đan điền vượt trội của mình.

Vậy chỉ cần ngăn chặn nguồn Nguyên Khí của nàng, Lạc Long Nhi sẽ ngày một suy yếu.

“Thiên Đạo Quy Tắc Viên Mãn!”

Bốn người nhanh chóng bạo phát quy tắc cao cấp của mình ra liên kết thành một vùng không gian chật hẹp bao vây phạm vi xung quanh.

Ngay lập tức, Quy Tắc Chi Lực của bọn hắn như những bức tường thành kiên cố và rộng rãi, chặn đứng nguồn Nguyên Khí ngoài tự nhiên cung cấp cho Lạc Long Nhi.

Sắc mặt Lạc Long Nhi tái nhợt, một vạn thiên hà của nàng bị gián đoạn nguồn cung Nguyên Khí...toàn thân đang lâm vào suy yếu.

Lạc Long Nhi hít sâu, lúc này nàng đã nghĩ đến phải tìm người cứu viện, ý niệm quét vào một khối Truyền Âm Ngọc cất chứa trong Nhẫn Trữ Vật.

Chỉ là Lạc Long Nhi bỗng nhiên cười khổ, nàng có Phá Đạo Lệnh, có Truyền Âm Ngọc của Xích Bích Giáo...nhưng tại sao lại tìm đến Truyền Âm Ngọc của nam nhân đang ở tận Đạo Địa kia?

Có lẽ trong vô thức nàng đã lựa chọn người mà bản thân nàng tin cậy nhất, mong muốn hắn sẽ xuất hiện nhất dù biết rằng điều đó là phi thực tế.

“Cơ hội đến!”

Mắt thấy Lạc Long Nhi phân tâm, một tên tướng quân ném ra Thiên Đạo Bảo.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Như những dòng nước bén nhọn xuyên qua không gian lao vọt đến, cắm thẳng vào da thịt của Lạc Long Nhi, đâm xuyên qua hai tay hai chân của nàng.

“Toả!”

Đây là Thiên Đạo Bảo có tác dụng phong toả kinh mạch, ngăn chặn mục tiêu bị trói buộc điều động lực lượng.

“Hự...”

Khoé môi Lạc Long Nhi rỉ ra tia máu, nàng lý trí sử dụng đến Truyền Âm Ngọc liên lạc với Xích Bích Giáo bên trong Nhẫn Trữ Vật thì nghe được một giọng nói:

“Đồ nhi, ngươi hãy thành hôn với Thiếu Thần Tử của Hải Thần Đảo đi, Huyết Hải Đạo Chủ và phu nhân đã đến cùng vi sư thương lượng, với thân phận của bọn hắn cũng không thiệt thòi...”

Lạc Long Nhi sắc mặt không chút cảm xúc trực tiếp cắt đứt truyền âm, một cảm giác ngạt thở dâng lên trong lòng.

Mặc dù nàng gia nhập Xích Bích Giáo với ý đồ nằm vùng...nhưng bản thân được Xích Dương Đạo Chủ thu làm đồ đệ, lại truyền thụ công pháp, về tình về lý nàng cũng rất muốn xem ông ta là sư phụ.

Ấy thế mà vị sư phụ này của nàng chưa hỏi qua nàng một tiếng lại quyết định hôn sự của nàng, hơn nữa còn ủng hộ Hải Thần Đảo sử dụng phương thức như vậy để ép buộc nàng.

Lạc Long Nhi ngoại trừ thất vọng lại dâng lên phẫn nộ trong lòng, thầm trách bản thân hành sự thiếu cẩn trọng.

Nếu như nàng không tỷ thí với Bùi Linh Hi, chưa chắc sẽ rơi vào hoàn cảnh khó khăn như bây giờ.

Nhưng nàng dù nằm mộng cũng không nghĩ đến viễn cảnh bản thân mình chỉ là khách mời tham gia hôn lễ lại bị cường thế bắt làm tân nương.

Sợ rằng không một ai nghĩ đến Hải Thần Đảo lại bá đạo như thế, ỷ thế hiếp người, hành động bất chấp lý lẽ.

Cùng lúc đó, Huyết Động cùng Bùi Linh Hi sau một đợt va chạm công kích đều lùi về phía sau.

Chứng kiến Lạc Long Nhi đã bị bắt giữ thành công, Huyết Động hài lòng phất tay:

“Trở về thành hôn, đừng để người ngoài thấy cảnh này.”

Nhìn ánh mắt băng lãnh đến đáng sợ và khuôn mặt lạnh lẽo của Lạc Long Nhi, trong lòng Huyết Động càng dâng lên cảm giác ham muốn chinh phục.

Mỹ nhân như vậy mới xứng đáng để hắn mang về, ngày sau khiến nàng ngoan ngoãn phục tùng sẽ là một thành tựu to lớn a.

“Các ngươi đường đường là một trong tam đại thế lực lại làm ra chuyện như vậy, không thấy hổ thẹn sao?” Bùi Linh Hi căm tức chất vấn.

“Cô nương làm ơn đi, phụ mẫu của ta đã đến Xích Bích Giáo bàn chuyện hôn sự và thông qua rồi.” Huyết Động nhếch mép nói:

“Nếu không phải nể mặt Độ Đạo Môn, ngay cả nàng ta cũng bắt về làm thiếp.”

“Ngươi xứng sao?” Bùi Linh Hi phẫn nộ kết ấn.

Vực Thần Pháp Tướng một lần nữa hiện thân, muốn liều đến cùng...

Lạc Long Nhi ném cho Bùi Linh Hi ánh mắt cảm kích, không nghĩ đến vào thời khắc này thì người vừa mới nhận thức không lâu lại đang sẳn sàng vì mình liều mạng.

Nếu có thể thoát được kiếp này, nàng chắc chắn sẽ kết giao với Bùi Linh Hi.

“Hừ, phải dạy cho con ả này một bài học!”

Thấy Bùi Linh Hi sắp ăn thua đủ với mình, Huyết Động liếc mắt ra hiệu một tên tướng quân áp giải Lạc Long Nhi, ba tên còn lại cùng mình xông lên.

Bốn người vây công, chắc chắn sẽ đem Bùi Linh Hi đánh cho trọng thương.

“Hỗn Độn Thế!”

Bùi Linh Hi hít sâu một hơi, dự định phát động Pháp Tướng Thần Thông.

ẦM ẦM ẦM ẦM...NGAO NGAO NGAO NGAO...

Vô cùng đột ngột, vạn dặm không gian chấn động dữ dội, tiếng long ngâm chấn động thương khung khiến tất cả giật mình.

Huyết Động vô thức ngẩng đầu nhìn lên, đối diện với hắn là 36 họng pháo đã điên cuồng oanh tạc.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Không gian bị xé rách, 36 khoả đạn pháo như bom huỷ diệt bắn phá mà xuống, chúng nó như có linh tính dồn nén và rơi xuống ngay đỉnh đầu Huyết Động như sao băng hàng lâm.

“Kẻ nào dám?”

Ba tên tướng quân gầm lên thịnh nộ, trực tiếp thi triển ba tôn Chiến Thuỷ Pháp Tướng hiện thân.

ÀO ÀO ÀO ÀO ÀO...

Chúng nó xuất hiện khiến biển cả rít gào, vô vàn Thuỷ Thuộc Tính ngưng tụ hình thành một tấm Thuỷ Khiên khổng lồ vắt ngang bầu trời ngăn chặn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Thuỷ Khiên ầm ầm tan vỡ hoá thành vô vàn bọt nước bắn tung toé, ba tôn Chiến Thuỷ Pháp Tướng như những gã khổng lồ bị bắn phá ngã lăn xuống biển, mực nước dâng cao...tất cả đều vô thức bay lên né những vụ nổ dữ dội.

“Đó là...”

Đồng tử trong mắt Huyết Động đám người co rút lại.

Một toà hành cung hùng vĩ cao quý không gì tả nổi từ hư không hiện ra với 18 con Hoàng Vũ Bá Long khí phách ngang tàn lôi kéo, cảnh tượng như thần tích...

Lạc Long Nhi ngơ ngác nhìn lấy cảnh tượng này, không dám tin khi chứng kiến thân ảnh kia lại xuất hiện...

Đã bao nhiêu lần hắn có mặt ngay vào thời điểm nàng gặp nguy hiểm, đã bao nhiêu lần hắn kéo nàng khỏi lằn ranh sinh tử.

Đôi mắt đẹp của nàng phím hồng ngấn lệ, một cảm giác an tâm lan toả khắp cõi lòng.

Nam nhân này đã đến, vậy dù trời có sập xuống hắn cũng sẽ thay nàng chống đỡ, không cần phải lo lắng gì nữa rồi.

Thật khó có thể tin một nữ nhân đã quen với việc độc lai độc vãn, thực lực cường hãn như nàng lại sinh ra cảm giác ỷ lại vào người khác như vậy...có lẽ toàn bộ thế gian này, chỉ có một người duy nhất để nàng ỷ lại vào hắn.

“Hắn tại sao lại ở đây?” Bùi Linh Hi đứng ở không xa cũng giật mình không kém.

Nàng chứng kiến nam nhân yêu nghiệt kia, sau lưng hắn có hàng trăm bóng hình tuyệt mỹ, mỗi một người đều có thể khiến toàn bộ nam nhân trong thiên hạ phải điên cuồng.

“Bá Vũ Điện...chính là hắn.” Một tên tướng quân nghiến chặt hàm răng:

“Lạc Nam của Phá Đạo Hội.”

“Thì ra là tên khốn này, hắn đã cướp Minh Hà của ta.” Huyết Động sắc mặt trầm xuống, sát khí dày đặc dâng trào trong mắt.

Lạc Nam mặc kệ đám người Hải Thần Đảo nghĩ gì, cũng không chú ý đến ánh mắt của Bùi Linh Hi.

Lúc này đây, toàn bộ tinh thần của hắn đều tập trung vào Lạc Long Nhi toàn thân rỉ máu, xiềng xích xuyên thủng tay chân.

Bích Tiêu, Trương Nhã Trâm và các thê tử của Lạc Nam đều rùng mình.

Ở khoảng cách gần, các nàng nhận thấy được nhiệt độ xung quanh Lạc Nam đang lấy tốc độ kinh khủng mà lạnh xuống, không khí dường như có thể kết thành băng cho thấy nội tâm đang phẫn nộ đến tột cùng vào lúc này.

“Đông Hoa!” Lạc Nam nhẹ gọi.

Đông Hoa lập tức hiểu, toàn thân nàng hoá thành một luồng sáng tiến vào cơ thể hắn, hình xăm Bỉ Ngạn Hoa đã hiện ra nơi lồng ngực.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh toàn lực phát động.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam đã xuất hiện giữa đám người Huyết Động, chậm rãi bước đến gần Lạc Long Nhi.

“Làm càn!” Huyết Động và đám tướng quân gầm lên phẫn nộ, công kích ngưng tụ.

OÀNH.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh thao túng càn khôn, Bá Thế, Loạn Đạo Kiếm Thế, Bá Đạo Quy Tắc cùng lúc bộc phát.

“Hự...”

Huyết Động đám người chỉ cảm thấy toàn thân gặp phải trọng kích, một cổ áp lực cực mạnh nghiền ép vào tận cùng linh hồn khiến tâm linh bọn hắn run lên lẩy bẩy.

Trong lúc nhất thời, cả đám vậy mà không dám tiến lên dù chỉ một bước, trơ mắt nhìn thấy Lạc Nam ân cần đem Lạc Long Nhi ôm lấy.

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm loé lên, toàn bộ xiềng xích trói buộc tay chân nàng đã tan vỡ.

“Bảo bối nói cho ta biết...ai đã khi dễ nàng?” Lạc Nam ôn nhu vuốt ve gò má tái nhợt trong lòng ngực.

Trái tim Lạc Long Nhi rung lên kịch liệt, tất cả cảm xúc tiêu cực vừa rồi tan biến thành hư vô, một cổ ấm áp lan tràn khắp nội tâm khiến nàng không chế ngự được cảm xúc, lần đầu tiên chủ động vùi đầu vào lòng hắn như con mèo nhỏ, thanh lệ chảy xuống nơi gò má.

“Thì ra là hắn...thì ra là thế...” Bùi Linh Hi phức tạp nhìn lấy đôi nam nữ đang ôm lấy nhau kia.

Vị hôn phu mà Lạc Long Nhi luôn tự hào, luôn kiêu hãnh mỗi khi nhắc đến hoá ra cũng chính là nam nhân khiến Bùi Linh Hi nàng phải lặn lội đến Đạo Hải để lịch lãm rèn luyện.

Nàng đã sớm nên nghĩ đến rồi mới phải...

Chỉ là vì sao khi thấy Lạc Long Nhi được hắn ân cần quan tâm như vậy, trong lòng nàng lại cảm thấy thật lạ...dường như nàng cũng muốn nếm qua loại cảm giác đó.

Huyết Động đám người lấy lại tinh thần, cả đám vừa sợ vừa nộ.

Không nghĩ đến chỉ bằng vào khí thế, tên khốn kiếp này lại khiến bọn hắn sinh ra sợ hãi trong phút chốc.

Điều này quả thật là sỉ nhục...

Lạc Nam lúc này rốt cuộc chú ý đến bọn chúng, ánh mắt hờ hững quét qua, thanh âm trầm đục như đến từ địa ngục:

“Khiến vị hôn thê của ta rơi máu và lệ, các ngươi muốn chết như thế nào?”

...

=== Chương 2866: Bất chấp ===

 

“Muốn chết như thế nào? Haha...”

Một tên tướng quân nhếch mép cười lạnh lẽo:

“Dù ngươi có là ai đi chăng nữa, ngươi thật buồn cười khi nói ra lời vừa rồi!”

PHỐC!

Máu tươi bắn lên tận trời, một cái đầu bay lên theo ánh kiếm huyết hồng đỏ thẳm, Lạc Nam lặng lẽ đứng sau cổ thi thể vừa ngã xuống.

Sắc mặt đám người kịch biến...ánh mắt không dám tin nhìn lấy cảnh tượng này.

Một vị Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn lại dễ dàng bay đầu như vậy?

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức không tưởng tượng nổi.

Lạc Nam sắc mặt hờ hững không chút cảm xúc.

Khoảnh khắc vừa rồi, Bá Đạo Quy Tắc dung hợp Thời Gian Chi Lực ngưng đọng thời gian trong nháy mắt.

Với sự tác động của Bá Đạo Quy Tắc, ngay cả các Thiên Đạo Cảnh cũng không thể thoát khỏi ngưng đọng.

Ngay lập tức Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, ở bên trong Loạn Đạo Kiếm Thế, Kiếm Độ Càn Khôn có thể dịch chuyển Lạc Nam đến bất cứ nơi nào mà hắn muốn.

Và khi Nguyệt Hồng Kiếm tiệm cận Thần Binh trảm ngang, một vị Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn đã đầu lìa khỏi cổ theo cách như vậy.

“Thật khủng khiếp...”

Đừng nói là đám người Huyết Động, ngay cả Bích Tiêu, Trương Nhã Trâm, Bùi Linh Hi và các thê tử của Lạc Nam cũng phải hít một ngụm khí lạnh trước thực lực xuất quỷ nhập thần của nam nhân nhà mình.

“Mới thời gian không thấy, hắn lại càng trở nên cường đại.” Lạc Long Nhi, Bùi Linh Hi ánh mắt loé lên dị sắc.

“Thật sự còn hơn cả lời đồn.” Minh Hà ẩn bên trong Bá Vũ Điện nhìn ra mà khiếp sợ, chiến lực của nam nhân thần bí này vượt xa tin đồn về hắn mà nàng ở Đạo Hải nghe được.

Tuy rằng thực lực của nàng cũng có thể đánh bại một tên tướng quân, nhưng tuyệt đối không thể nhanh chóng chém mất đầu đối phương như thế.

“AAAAAAAAAAA, tiểu súc sinh...ngươi muốn chết!”

Từ trong cơ thể không đầu phát ra tiếng rít gào thịnh nộ như lệ quỷ.

Hiển nhiên sinh mệnh lực của Thiên Đạo Viên Mãn là cực kỳ cường ngạnh, dù rằng bị chém mất đầu nhưng linh hồn của hắn vẫn còn tồn tại, lúc này đang cực độ phẫn hận Lạc Nam.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam lười nói nhảm, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn mở ra muốn cường ngạnh thu lấy Linh Hồn của đối phương.

“Làm càn!”

Huyết Động lấy lại tinh thần gầm lên giận dữ, triệu hồi Thập Đại Huyết Vệ lao đến tấn công.

“Bát Linh Vệ Hồn – Tử Linh Thần Diễm!”

Lạc Nam hừ một tiếng.

RỐNG...NGAO...

Tử Linh Thần Diễm hừng hực thiêu đốt phân tách mà ra, dung hợp cùng Bá Lực ngưng kết thành tám vị Tử Linh Bá Vệ.

Tử Linh Bá Vệ nhảy lên lưng của Bát Linh Vệ Hồn như chiến tướng cưỡi trên toạ kỵ tung hoành chiến trường, khí thế vô song.

Chưa dừng lại ở đó, hàng loạt Thần Tướng Vệ Hồn lại cường thế hiện thân, phối hợp cùng Tử Linh Bá Vệ cưỡi trên lưng Bát Linh Vệ Hồn điên cuồng nghênh đón Thập Đại Huyết Vệ.

ĐÙNG...ẦM...ĐÙNG...ẦM...

Chỉ sau vài đợt công kích đầu tiên, Thập Đại Huyết Vệ của Huyết Động đã liên tục bại lui khiến sắc mặt hắn âm trầm đến cực điểm:

“Làm sao có thể như thế? Thập Đại Huyết Vệ của ta rõ ràng có tu vi cao hơn.”

Nhưng hắn không biết rằng tuy Thập Đại Huyết Vệ quả thật đẳng cấp cao hơn...nhưng chúng nó được hình thành từ mười loại thuộc tính, trong khi đó các chiến tướng bên phía Lạc Nam lại chứa đựng hàng trăm loại thuộc tính, rất nhiều thuộc tính có thể khắc chế được Huyết Lực...chưa kể số lượng chênh lệch giữa đôi bên.

Trước sự vây công của Tử Linh Bát Vệ và Thần Tướng Vệ Hồn, Thập Đại Huyết Vệ ngày càng ảm đạm, có dấu hiệu tiêu tán bất cứ lúc nào.

“Ta hỏi lại, ngươi muốn chết như thế nào?” Lạc Nam lạnh nhạt nhìn Huyết Động.

Mặc kệ thân phận của đối phương, mặc kệ chuyện gì đã xảy ra trước đó...thời điểm nhìn thấy Lạc Long Nhi bị thương trong tay đám này, hắn đã tuyên án tử cho tất cả người của Hải Thần Đảo đang có mặt.

“Muốn ta chết? Nực cười!” Huyết Động cười dài một tiếng, phất tay:

“Vây giết hắn cho ta!”

Chỉ là hắn vừa dứt lời, Bích Tiêu cùng Minh Hà đã rơi xuống trước mặt ba tên tướng quân.

Hai nàng như đạt thành một loại ăn ý, Minh Hà ngưng tụ ra một Thuỷ Không Kết Giới như lao ngục thuỷ tinh vây nhốt cả ba tên vào trong đó, còn Bích Tiêu lại kích hoạt Vô Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thuỷ Không Kết Giới, vô hiệu hoá Quy Tắc Chi Lực của bọn chúng.

“Bạo Vực Quyền!”

Nhân cơ hội khó được, Bùi Linh Hi như đạn pháo bay đến, một quyền đấm nát cả cơ thể và linh hồn của tên tướng quân vừa bị Lạc Nam chém đầu.

“Huyết Minh Hà, con tiện nhân này ngươi lại vong ân phụ nghĩa.”

Tình cảnh này khiến Huyết Động phẫn nộ rống lên, việc Minh Hà ra tay giúp đỡ địch nhân khiến hai mắt hắn đỏ ngầu như máu.

“Huyết Minh Hà của Huyết Hải Đạo Thống đã chết, hiện tại ta chính là Minh Hà của Phá Đạo Hội.” Minh Hà thản nhiên tuyên bố.

“Khốn kiếp!” Huyết Động nghiến răng nghiến lợi...

“Diệt Thần Song Pháp!”

Không quan tâm đến tâm trạng của đối phương, Lạc Nam nâng lên bàn tay.

Hư ảnh Đông Hoa hiện lên bên cạnh hắn, phu thê hai người thao túng càn khôn trong phạm vi Thiên Địa Hợp Hoan Kinh tác động, hội tụ vô tận nguyên khí.

“Thiên Diệt Chưởng – Liệt Địa Chỉ!”

Hai môn Vũ Kỹ có uy lực diệt thần trực tiếp giáng lâm.

Khoảnh khắc Thiên Diệt Chưởng giáng xuống, toàn bộ cơ thể Huyết Động như gặp phải thái sơn áp đỉnh, bị trấn áp thẳng xuống mặt biển.

Vừa mới rơi xuống, mặt biển lại đông cứng lại như đại địa điên cuồng nổ tung, phân chia tứ tán đem cơ thể hắn như ngũ mã phanh thây.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Toàn bộ cơ thể Huyết Động phân tách thành năm mảnh rơi vào trong biển.

ÙNG ỤC...

Phạm vi vạn dặm đại hải bỗng nhiên sôi trào như dầu trong chảo nóng, nước biển hoá thành một màu đỏ của máu, chuyển hoá toàn bộ thành Thiên Đạo Huyết Lực.

Chỉ trong nháy mắt, Thiên Đạo Huyết Lực lại từ dưới biển bay lên tạo thành thân thể hoàn chỉnh của Huyết Động.

“Ngu xuẩn, chiến đấu ở trên biển chính là sân nhà của Huyết Hải Đạo Thống, ở nơi này bổn thiếu chính là bất tử.” Huyết Động khinh bỉ nói:

“Để ngươi được chứng kiến, thực lực chân chính của bổn thiếu!”

Nhưng mà đối mặt với hắn, Nguyệt Hồng Kiếm ở trong tay Lạc Nam đã trở về trạng thái Lạc Hồng Kiếm.

Loạn Đạo Quy Tắc dung hợp Bá Đạo Quy Tắc khảm trên thân kiếm.

Hai vạn hành tinh trong cơ thể điên cuồng xoay tròn.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ loá mắt.

19 vị Chí Tôn Pháp Tướng phóng thích sức mạnh.

Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù tất cả đều kích hoạt.

“Thần Tị!”

KENG!

Một kiếm đỏ rực thiên địa lướt qua đại hải, trực tiếp đem vạn dặm hải vực bổ ngang làm đôi.

Loạn Đạo Kiếm Thế phong toả không gian, ngăn chặn mọi lối thoát.

Sức mạnh kinh hoàng, uy thế khủng bố không gì tả nổi khiến vẻ mặt vừa đắc ý của Huyết Động trắng bệch như máu.

Hắn phát hiện linh hồn của mình run rẩy kịch liệt vì sợ hãi, hắn phát hiện mình ngay cả di động một đầu ngón tay cũng không thể làm được trước sức ép nặng nề.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy Thần Tị ngày càng phóng đại, bổ thẳng vào cơ thể của mình.

PHỐC!

Tan xương nát thịt, linh hồn băng liệt...tất cả lại rơi xuống biển máu dưới chân.

Một lần nữa biển máu sôi trào, một lần nữa vô vàn giọt nước biển dung hợp cùng máu huyết của Huyết Động muốn đem hắn sống lại.

“Chém hết!”

Nhưng Lạc Nam lúc này đã cười gằn một tiếng.

Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Đạo Quy Tắc của hắn tàn phá bừa bãi vào đại hải, khiến Quy Tắc Chi Lực của Huyết Động trở nên hỗn loạn sau đó triệt để huỷ diệt, muốn Huyết Động vĩnh viễn không được siêu sinh.

“Thiếu Chủ...” Tình cảnh này khiến ba tên đại tướng gầm lên thảm thiết.

Nhân lúc bọn hắn lơ là, Bích Tiêu, Minh Hà, Bùi Linh Hi và Lạc Long Nhi liên thủ vây đánh, công kích điên cuồng.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Ba vị tướng quân như diều đứt dây thổ huyết bay ngược, khí tức yếu ớt, sinh cơ ảm đạm.

Lạc Nam liên tục thi triển Kiếm Độ Càn Khôn tiếp cận, Lạc Hồng Kiếm bổ thẳng vào đầu, Thiên Đạo Hồn Lực oanh tạc vào linh hồn chấn cho ba tên tướng quân hôn mê bất tỉnh.

“Đi thôi!”

Hắn ra hiệu chúng nữ lên Bá Vũ Điện rời đi tránh đêm dài lắm mộng.

Vừa rồi sở dĩ tốc chiến tốc thắng không cho đám người Huyết Động bất cứ cơ hội nào là muốn nhanh chóng rời đi, tránh cho cường giả của Hải Thần Đảo tiến đến chi viện.

ÀO ÀO ÀO ÀO...

Nhưng đột ngột, chân mày Lạc Nam nhíu chặt nhìn xuống biển sâu.

Cứ tưởng Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Đạo Quy Tắc của hắn có thể dễ dàng tiêu diệt tàn dư của Huyết Động...chỉ là mọi thứ không đơn giản.

ẦM!

Mặt biển nổ tung, một cổ Thần Đạo Quy Tắc quét ngang bốn phương tám hướng, mặt biển vốn đã đỏ nay lại càng thêm ngưng thực như máu tanh đậm đặc, khí tức Thần Đạo bùng phát.

“Không xong, đây là khí tức của Huyết Hải Đạo Chủ.” Minh Hà biến sắc nói:

“Trên người Huyết Động chắc chắn có thủ đoạn giữ mạng của phụ thân hắn.”

Quả nhiên đúng như nàng dự đoán, chỉ thấy Thần Đạo Quy Tắc kia ăn mòn sạch sẽ Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, còn đẩy nhanh tốc độ phục sinh của Huyết Động.

Chưa được nửa hơi thở, Huyết Động đã từ dưới mặt biển trồi lên, hai mắt đỏ ngầu, diện mục vặn vẹo đến dữ tợn gầm thét:

“Các ngươi có can đảm thì đứng lại!”

“Chết!”

Lạc Nam sát cơ đại thịnh, quyết tâm phải giết bằng được tên này để trả thù cho Lạc Long Nhi.

Hắn đang muốn lao ra ngoài, Lạc Long Nhi lại chạy đến ôm chầm lấy hắn từ phía sau:

“Đi thôi trước khi Thần Đạo đuổi đến!”

“Chạy thôi, vừa rồi khi thủ đoạn giữ mạng của Huyết Động được kích hoạt, phụ thân hắn chắc chắn đã cảm ứng được.” Minh Hà cũng cắn răng nói:

“Khoảng cách giữa Xích Bích Giáo và nơi này không xa, Thần Đạo Hậu Kỳ như ông ta rất nhanh sẽ giáng lâm...”

Như nhận ra ý đồ muốn đào tẩu của Lạc Nam, Huyết Động khích tướng quát lạnh:

“Tiểu súc sinh, tên chuột nhắt...vừa rồi ngươi mạnh miệng muốn giết bổn thiếu không phải sao? Bổn thiếu đang ở đây, ngươi có ngon xuống giết a!”

“Bổn thiếu muốn cướp nữ nhân của ngươi, cứ chờ đó...tương lai ta sẽ biến tất cả các nàng thành đồ chơi mà chà đạp, hahahaha.”

Lạc Nam siết chặt nắm tay đến rỉ máu, nếu bỏ qua cơ hội lần này...ngày sau đã có phụ mẫu bảo vệ sẽ rất khó để giết tên khốn kiếp này.

“Mau đi thôi!” Minh Hà thúc giục, nàng thậm chí đã mở ra một màng nước không gian chờ sẳn.

“Phu quân, giết hắn!” Yên Nhược Tuyết trong trẻo nói, nàng nhận ra tâm tình lúc này của phu quân mình.

“Giết hắn!” Các thê tử của Lạc Nam đồng thanh nói:

“Không thể để súc sinh này sống được!”

Các nàng đồng lòng mãnh liệt kết ấn...

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Vô cùng vô tận Nguyên Khí cấp tốc hội tụ mà về.

“Các nàng sảng khoái!” Lạc Nam cất tiếng cười dài, Kiếm Độ Càn Khôn, thân thể trực tiếp biến mất.

“Điên, điên hết rồi!” Minh Hà ôm đầu.

Trương Nhã Trâm bất đắc dĩ nhún vai, Bích Tiêu im lặng không nói.

Lạc Nam điên, đám nữ nhân của hắn cũng đều là kẻ điên...

“Ngươi lấy gì để sống nữa đây?”

Lạc Nam điên cuồng gầm lên...Thần Tị chuẩn bị, khí thế kinh khủng một lần nữa đem Huyết Động khoá chặt, không để hắn né tránh, không cho hắn chống cự.

“Lạc Nam mau dừng tay!”

Đúng lúc này bên trên bầu trời, một kiện Thần Huyết Đại Ấn cách không hạ xuống.

Hiển nhiên Huyết Hải Đạo Chủ đang điên cuồng lao đến.

Nếu Lạc Nam giết chết Huyết Động, giây kế tiếp hắn sẽ bị Thần Huyết Đại Ấn nghiền thành thịt vụn.

“HAHAHA, tên phế vật ngươi làm sao có can đảm đụng vào ta?” Huyết Động thấy cảnh này cũng phá lên cười:

“Ngươi sẽ chết, kẻ sẽ chết là ngươi!”

“Không, ngươi chết trước!” Lạc Nam ánh mắt loé lên mãnh liệt sát khí, hai tay bổ xuống.

“XOẸT!”

Thần Tị giáng xuống trong ánh mắt khó tin của Huyết Động...

Lần này thì không còn gì cứu được hắn, Loạn Đạo Kiếm Thế cùng Bá Đạo Quy Tắc triệt để hoà cùng kiếm khí nghiền hắn thành hư vô.

Mãi đến trước lúc chết, Huyết Động cũng không ngờ Lạc Nam vậy mà dám ra tay, thật sự dám giết chết mình trước mặt phụ thân của mình.

“Làm càn, chết cho bổn thần!”

Huyết Hải Đạo Chủ cuồng nộ, Thần Huyết Đại Ấn đã gần trong gang tấc, Thần Đạo Quy Tắc bên trên đó vô hiệu hoá toàn bộ thủ đoạn có thể giữ mạng của Lạc Nam.

Điều này đồng nghĩa nếu trúng một ấn này, hắn chết chắc rồi.

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh!”

Lấy Yên Nhược Tuyết dẫn đầu, những thê tử đã cùng Lạc Nam song tu bỗng nhiên bạo phát lực lượng trong trời đất.

Thông qua sự liên kết với tất cả thê tử, thực lực của Lạc Nam điên cuồng tăng vọt đến mức độ khủng bố.

Sức mạnh, tốc độ...mọi thứ đều được đề thăng trên diện rộng.

“Vạn Cổ Bá Tướng!”

Vạn Cổ Bá Tướng dung hợp toàn bộ lực lượng của hắn và hàng trăm nữ nhân sừng sững hiện ra, kích thước khổng lồ, to hơn bình thường gấp đôi.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Vạn Cổ Bá Tướng nghênh đón Thần Huyết Đại Ấn.

Lạc Nam kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, điên cuồng chạy thục mạng trở về Bá Vũ Điện.

BÙM!

Như bom nguyên tử nổ tung giữa đại dương...

“PHỐC!”

Lạc Nam thổ huyết như diều đứt dây rơi xuống, tất cả nữ nhân liên kết công pháp cùng với hắn phun máu, thần sắc tái nhợt.

“Cũng may có các nàng trợ lực, bằng không một ấn vừa rồi đủ khiến ta vẫn lạc.” Hắn thở hổn hển như chó chết.

“Trốn!”

Bích Tiêu quyết đoán nâng lên Phá Đạo Lệnh, thu tất cả mọi người tiến vào, lao thẳng vào màng nước của Minh Hà tạo ra.

“Đi!” Trương Nhã Trâm ôm lấy Lạc Nam nhanh chóng đuổi theo.

Bá Vũ Điện cấp tốc thu nhỏ lại cũng muốn đào tẩu vào màng nước của Minh Hà, kích thước bình thường của nó quá lớn nên không thể lọt vào nổi.

“Các ngươi chạy đằng trời!”

Huyết Hải Đạo Chủ lúc này đã hiện thân trên không trung, mang theo vô tận sát khí ngưng tụ thành thực chất.

Huyết Trảo hình thành, cường ngạnh không gì cản nổi vồ thẳng xuống màng nước.

NGAO NGAO NGAO...

18 con Hoàng Vũ Bá Long thấy cảnh tượng này liền vội vàng quay đầu, muốn sống mái một phen bảo vệ cho chủ nhân an toàn rời đi, chấp nhận tự bạo cũng phải ngăn chặn Huyết Hải Đạo Chủ.

“Đám các ngươi không cần lo lắng, mau vào trong!”

Nào ngờ lúc này Bùi Linh Hi bỗng nhiên hiện ra thúc giục đám rồng chui vào, còn nàng lại từ trong tay ném ra một khối Ngọc Bội lên bầu trời.

Ầm ầm kích nổ.

...

=== Chương 2867: Vực Thần Đạo Chủ ===

 

Bùi Linh Hi ném ra khối Ngọc Bội.

Ngọc bội nổ tung như pháo hoa...

OÀNH.

Cũng chính khoảnh khắc đó, một luồng Thế kinh thiên động địa khuếch đại bao trùm càn khôn.

ẦM!

Huyết Trảo của Huyết Hải Đạo Chủ vồ xuống, vậy mà có cảm giác như dao cùn chém vào một bức tường thép kiên cố bất khả xâm phạm, chỉ để lại thanh âm ma sát như kim loại va chạm...lại không thể tạo ra một chút tác dụng nào.

“Đây là...”

Đồng tử trong mắt hắn co rút lại, chỉ cảm thấy luồng Thế trước mắt ngưng tụ thành thực chất, ẩn bên trong đó là lít nha lít nhít vô số các tầng Vực xen kẻ vào nhau một cách có quy luật rõ ràng, chằng chịt như tổ ong.

Huyết Hải Đạo Chủ cũng là nhân vật có kiến thức, nhưng cả đời hắn chưa bao giờ nhìn thấy một loại Thế cường đại đến như vậy.

Dường như để phá vỡ luồng Thế này đã là một điều không tưởng...

“Kẻ nào ức hiếp muội muội của bổn Đạo Chủ?”

Có thanh âm nhàn nhạt trầm thấp cùng lúc vọng ra.

Chỉ thấy giữa Thế động càn khôn, hư ảnh của một tên nam tử chậm rãi xuất hiện.

Dáng vẻ nam tử khoảng trên 30, tóc dài phiêu lãng, ngũ quan tuấn lãng, khí chất ngông nghênh tuỳ ý bề nghễ thiên hạ thương sinh.

Nửa thân trên của hắn cởi trần hiển lộ những khối cơ bắp như tạc tượng, nửa thân dưới quấn quanh bởi vải trắng rũ dài xuống tận gót chân, có phong thái như của một vị thần Hy Lạp cổ đại...

Hắn vừa hàng lâm, luồng Thế kia dường như trẻ nhỏ luân chuyển xoay tròn xung quanh, bày tỏ sự nịnh nọt.

Hắn như vua của vạn thế, thần của bách vực...

“Vực Thần Đạo Chủ, đệ nhất cường giả Độ Đạo Môn!” Huyết Hải Đạo Chủ trầm giọng thốt lên.

Mặc dù chưa từng diện kiến...nhưng nhìn khắp cửu thiên thập địa, kẻ có thể thao túng Vực và Thế đến mức độ đăng phong tạo cực, sở hữu số lượng nhiều không đếm xuể như vậy...

Ngoại trừ Vực Thần Đạo Chủ, Huyết Hải Đạo Chủ không nghĩ ra còn có nhân vật thứ hai làm được điều tương tự.

Bất quá mặc kệ Huyết Hải Đạo Chủ nghĩ gì, Vực Thần Đạo Chủ lại liếc mắt nhìn về phía Bùi Linh Hi đứng bên cạnh màng nước, phát hiện nàng không có việc gì, hắn mới thở ra:

“Xú nha đầu, đã nói ngươi đừng khắp nơi chạy loạn, lúc này bị khi dễ mới nhớ đến đại ca ngươi?”

“Hừ.” Bùi Linh Hi yêu kiều hứ một tiếng, liếc xéo mắt nói:

“Chuyện tiếp theo giao cho đại ca, muội đi trước đây.”

“Hắc hắc, thì ra là vì nam nhân ra mặt.” Vực Thần Đạo Chủ như có thể nhìn thấu cảnh tượng ở phía bên kia màng nước, nở nụ cười xấu xa:

“Chẳng lẽ tiểu muội sẽ lập gia đình trước cả đại ca và nhị ca ngươi?”

“Câm miệng!” Bùi Linh Hi phẫn nộ trừng mắt, lập tức biến mất bên trong màng nước.

“Đứng lại!”

Mắt thấy màng nước sắp đóng lại, một thân ảnh từ xa lao vọt đến, hoá thành Huyết Vụ với tốc độ cao muốn lao vào màng nước.

Chính là Huyết Hải Phu Nhân hàng lâm.

Tốc độ của ả ta kém hơn phu quân của mình một chút nên đến chậm trễ hơn...bất quá vẫn kịp thời xuất thủ, muốn truy theo đám người Lạc Nam, đuổi cùng giết tận.

“Đến tốt!” Huyết Hải Đạo Chủ hưng phấn cười dài, lập tức nhanh chóng hoá thân thành Huyết Ảo, trong tay xuất ra một thanh Huyết Thần Đao bổ xuống đầu Vực Thần Đạo Chủ.

Hiển nhiên muốn ngăn chặn Vực Thần Đạo Chủ để phu nhân của mình có thể thoải mái ra tay.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến hắn không thể ngờ đến.

Chỉ thấy Vực Thần Đạo Chủ nâng lên hai tay, một tay hướng về phía Huyết Hải Phu Nhân nắm chặt, một tay hướng về phía Huyết Hải Đạo Chủ tung quyền.

“Ảo tưởng!” Huyết Hải Đạo Chủ thấy cảnh này phẫn nộ:

“Ngươi chỉ là một luồng hư ảnh mà dám đối nghịch cả hai phu thê chúng ta?”

Khoé miệng Vực Thần Đạo Chủ nhếch lên cười nhạt, theo động tác của hắn...

Vô vàn tầng Vực cấp tốc phóng đại bao phủ toàn bộ Huyết Vụ, sau đó siết chặt tầng tầng lớp lớp dồn nén đến cực hạn hoá thành một ngục tù vây khốn Huyết Hải Phu Nhân vào bên trong, mặc cho ả ta cố gắng đến mức nào cũng không thể đào thoát.

Sử dụng sức mạnh và số lượng Vực áp đảo phong thiên toả địa, thống ngự Vực như một lao tù vây khốn Thần Đạo Cảnh, ngăn chặn ả ta tiến vào màng nước không gian.

Cùng lúc đó một tay còn lại đấm về phía Huyết Hải Đạo Chủ.

Bên trên cánh tay lộ ra hình xăm của kiếm, đao, thương, giáo, mâu, rìu...đủ loại vũ khí.

Đây không phải hình xăm...mà là Thần Binh ẩn trong cơ thể của Vực Thần Đạo Chủ.

Khi tất cả chúng nó cùng lúc được kích hoạt, Kiếm Thế, Đao Thế, Thương Thế...vô vàn ngưng tụ, phóng xuất lực lượng vô biên.

Bạo Vực Quyền!

Một quyền đấm ra như mười kiện Thần Binh cùng lúc công kích, tất cả đều dung hợp bên trong cánh tay.

ĐÙNG!

Nắm đấm va chạm trực diện cùng Huyết Thần Đao, vậy mà khiến đôi tay của Huyết Hải Đạo Chủ tê dại dữ dội, cảm giác như toàn bộ cánh tay của mình đều sắp tan vỡ.

Đáng nói ở chỗ sau một đòn va chạm kinh khủng như vậy, không gian xung quanh lại chẳng hiện lên một tia gợn sóng nào, không khí yên bình, mây trắng nhẹ bay...

Có thể thấy khả năng làm chủ sức mạnh của Vực Thần Đạo Chủ đã đạt đến mức lô hoả thuần thanh, uy lực một quyền toàn bộ dồn nén vào đối thủ, không thất thoát ra ngoài dù chỉ là một tia dư ba nhỏ bé nào.

“PHỐC!”

Huyết Hải Đạo Chủ chịu không nổi áp lực phun ra một ngụm máu tươi, hai chân điên cuồng lùi bước, lúc này hắn mới là kẻ đạp nát từng phiến không gian.

Nhìn lấy vẻ mặt phong khinh vân đạm của Vực Thần Đạo Chủ, Huyết Hải Đạo Chủ hít sâu một hơi:

“Thần Đạo Viên Mãn!”

Không sai, Vực Thần Đạo Chủ chính là Thần Đạo Viên Mãn cấp cường giả, là một trong số ít nhân vật đứng trên đỉnh của trời đất.

Chỉ có thực lực như thế mới có thể dùng một luồng hư ảnh mà áp chế chân thân của cả hai vị Thần Đạo Cảnh.

“Bổn toạ mặc kệ chuyện gì xảy ra, nhưng nếu muội muội của ta gãy một sợi tóc ở địa bàn của ngươi...” Vực Thần Đạo Chủ cười nhạt:

“Ta sẽ đến Hải Thần Đảo làm khách một chuyến.”

Thoại âm vừa dứt, luồng hư ảnh của hắn cũng hao hết lực lượng, chậm rãi tan biến.

Lúc này lao ngục mới giải khai, Huyết Hải Phu Nhân thở hổn hển thoát khỏi vây khốn...đưa mắt nhìn lại, nào còn bóng dáng của bất cứ ai?

“Khốn kiếp!”

Huyết Hải Phu Nhân phẫn nộ nhìn trượng phu thét lớn: “Ngươi thật vô dụng.”

“Câm miệng, đàn bà thì biết cái gì?” Huyết Hải Đạo Chủ biểu lộ âm trầm, cố gắng lao xuống biển tìm cơ hội phục sinh nhi tử.

Chỉ là tất cả đều đã hoá thành cặn bã, nào còn thứ gì còn sót lại để hy vọng...

Nếu như Huyết Động còn sót lại dù chỉ là một mảnh thi thể, hắn cũng có thể thông qua Thần Đạo Quy Tắc của mình chấp nhận bỏ một cái giá lớn để phục hồi thi thể đó...đem Huyết Động sống lại.

“Biện pháp duy nhất là nhờ một vị Thần Đạo Cảnh nắm giữ Thời Gian Quy Tắc đem thời gian ở khu vực này nghịch đảo về thời khắc hắn còn sống...” Huyết Hải Đạo Chủ nghiến chặt răng nói.

“Lần tổn thất này quá lớn, Cực Hải Đạo Thống đám khốn kia chắc chắn sẽ nhân cơ hội gây khó cho chúng ta.” Huyết Hải Phu Nhân sắc mặt khó coi.

“Hừ, phải bắt Xích Bích Giáo trả giá.” Huyết Hải Đạo Chủ giận chó đánh mèo nói:

“Tại sao Thiếu Thần Nữ của bọn chúng liên quan đến Lạc Nam? Bọn chúng phải chịu trách nhiệm.”

“Không sai.” Huyết Hải Phu Nhân gật đầu tán thành:

“Thù hận này ta nuốt không trôi, mau cho người liên lạc với Đạo Vực...ta muốn ủng hộ bọn hắn.”

“Một khi có Đạo Vực và Đạo Quốc ủng hộ.” Huyết Hải Đạo Chủ ánh mắt loé lên:

“Vực Thần Đạo Chủ, ngươi chờ đó cho bổn toạ.”

...

Bên trong một hạp cốc vắng vẻ...

Lạc Nam và chúng nữ bước ra từ màng nước của Minh Nguyệt.

“PHỐC!”

Hắn rốt cuộc nhịn không được hé miệng phun máu, cả người mềm nhũn...

Trương Nhã Trâm ân cần đỡ lấy, bất đắc dĩ nói:

“Giết nhi tử của Thần Đạo Cảnh ở ngay trước mặt người ta, công tử cũng quá điên.”

“Cũng may có thủ đoạn giữ mạng của Linh Hi cô nương, bằng không đám Hoàng Vũ Bá Long lành ít dữ nhiều.” Bích Tiêu trong trẻo nói.

Lạc Nam không nói tiếng nào, lúc đó hắn đã quyết tâm giết chết Huyết Động...dù chỉ cần nhìn thấy một tia cơ hội cũng sẽ không bỏ qua, huống hồ còn có các thê tử ủng hộ?

Tranh thủ tựa vào thân thể mềm mại của Trương Nhã Trâm, cảm giác hai khối sung mãn mềm mại trước ngực, hương thơm thấm đẫm ruột gan mà thoải mái cả linh hồn.

“Cái tên lưu manh này.” Trương Nhã Trâm bực mình đem hắn đẩy ra, vừa thẹn vừa giận.

RỐNG...

18 con rồng ở trạng thái teo nhỏ ngửa đầu hú lên, chúng nó luôn sẳn sàng hy sinh vì chủ nhân của mình.

“Linh Hi, thật sự đa tạ ngươi.” Lạc Long Nhi cảm kích kéo tay Bùi Linh Hi nói.

Bùi Linh Hi lắc đầu, không nói đến nàng rất thưởng thức Lạc Long Nhi, chỉ riêng giao tình của Lạc Nam với Độ Đạo Môn thì nàng không thể không ra sức trợ giúp.

Lạc Nam kiểm tra tình huống của các thê tử bên trong Phá Đạo Lệnh, thấy các nàng bị phản phệ dẫn đến mỗi người đều bị thương mà đau lòng không dứt.

“Ta đi giúp các thê tử trị thương.”

Hắn nói với các nàng ở bên ngoài, ngay lập tức tiến vào Phá Đạo Lệnh cởi sạch y phục.

Hiển nhiên quyết định cùng các lão bà song tu, nhanh chóng trị liệu thương thế cho các nàng.

Bị thương lần này không phải việc nhỏ, tất cả đều nhận phản phệ từ công kích của một vị Thần Đạo Cảnh, nếu không cấp tốc trị liệu sẽ ảnh hưởng đến căn cơ nghiêm trọng, đặc biệt là các nàng còn sắp đột phá Thiên Đạo Cảnh, không thể xảy ra sơ suất được.

“A...”

Thấy nam nhân trần trụi tiến vào, mấy nữ nhân còn chưa động phòng liền đỏ ửng cả mặt.

“Để ta dịch chuyển các nàng ra ngoài.” Lạc Nam vuốt mũi nói.

Ý niệm vừa động, hắn liền đem các thê tử còn vẹn nguyên phóng xuất.

Nào ngờ vẫn còn lại sáu người Lôi Di Quân, Tuyết Mộng, Vân Duyên, Lê Sa, Cốt Nữ, Ẩn Thanh Ảnh sinh ra lòng phản kháng nên không bị dịch chuyển ra.

“Các nàng đây là...” Lạc Nam ngây ngẩn cả người.

“Hừ, trẫm đã cưới ngươi lâu rồi, hôm nay quyết định sủng ái ngươi.” Lôi Di Quân ra vẻ bá đạo nói, chỉ là gò má đỏ ửng khi thấy thân thể trần trụi của nam nhân đã bán đứng cảm xúc thật sự của nàng.

“Công tử, thiếp vẫn luôn muốn mình thuộc về chàng.” Ẩn Thanh Ảnh chưa từng che giấu tình căn thâm chủng của nàng đối với hắn.

Vân Duyên nhìn Mị Duyên bị thương gương mặt trắng nhợt ở một bên, hít nhẹ một hơi nói:

“Thật ra Mị Duyên động phòng cũng giống như muội động phòng vậy, tham gia chung để đẩy nhanh hiệu quả cũng tốt.”

“Phu quân, nhìn thấy chàng và các tỷ muội gặp nguy hiểm, vất vả như thế...bọn thiếp đương nhiên cũng hy vọng có thể giúp đỡ vào lần sau.” Tuyết Mộng ôn nhu nói, ánh mắt nhu tình như nước xem lấy hắn.

Cốt Nữ và Lê Sa gật đầu tán thành, các nàng tuy rằng ít nói nhưng tình cảm đã sớm chứng minh...

Nay nhìn thấy các nữ nhân khác có thể thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh để hỗ trợ cung cấp sức mạnh cho hắn, các nàng chỉ hận bản thân mình vô dụng không thể giúp được gì, vì vậy can đảm ở lại nơi này.

Lạc Nam cảm động đến linh hồn tê rần, hắn đương nhiên nhận ra được tâm ý của các thê tử của mình.

“Đời này có được các nàng chính là phúc phận lớn của ta.”

Hít sâu một hơi, Lạc Nam vội vàng lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ và Dịch Thần Kỳ đổ đầy một cái hồ trong không gian Phá Đạo Lệnh.

Hắn thi triển Càn Khôn Chuyển, đem toàn bộ thê tử đều thả vào trong hồ.

“Bọn thiếp vẫn còn đi được.” Âu Dương Thương Lan tức giận trừng mắt nhìn hắn.

“Hắc hắc, còn sức thì mau tự cởi y phục.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

Trong từng tiếng hét thánh thót thẹn thùng, hắn như long nhập quần phượng lao xuống...

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lôi Di Quân và Vân Duyên cũng đã hạ quyết tâm, chậm rãi tháo xuống từng mảnh vải che đậy cơ thể hoàn mỹ của mình.

Các nàng Tuyết Mộng lấy can đảm trợ giúp lẫn nhau cởi bỏ y phục, bước xuống dòng nước hoà nhập cùng với các tỷ muội.

Lạc Nam ưu tiên trị thương cho các thê tử, sau đó mới ân cần sủng ái, khai phá những đoá kiều hoa.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí kiều diễm ướt át tràn ngập...

Từng đoá hoa trinh nguyên đã được khai phóng, sáu vị mỹ nhân từ thiếu nữ trở thành mỹ phụ thành thục.

Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cứ thể điên cuồng vận chuyển.

...

=== Chương 2868: Mượn một chút a ===

 

“Đáng ghét, các nàng vậy mà vụng trộm ở lại ăn mảnh rồi.”

Nhìn thấy Tuyết Mộng, Vân Duyên vậy mà không cùng mình tiến ra bên ngoài, Long Uyển Ước bất mãn đến giậm chân.

Các nàng gả vào Lạc Gia sau cùng, còn chưa cùng phu quân động phòng hoa chúc, đã sớm nhất trí với nhau sẽ động phòng cùng một thời điểm, xem như kỷ niệm của tất cả các tỷ muội.

Vậy mà sáu nữ nhân kia lại lâm thời quyết định như vậy, cũng chẳng thương lượng một tiếng...

Kỳ Duyên ở một bên nhẹ chau mày liễu, không nói lời nào...nhưng trong lòng vẫn có chút cảm giác mất mát.

Tam Duyên Công Chúa các nàng vốn là ba người, bây giờ hai người đã trao thân cho phu quân, chỉ còn lại một mình nàng còn giữ khoảng cách với hắn.

Bất quá tính cách của nàng có phần kiêu kỳ, khó mà chủ động được như vậy.

Mấy nữ nhân còn lại như La Âm Khinh Nhạn, Huyết Chiêu Dương, Lâm My, Mỹ Mộng, Ngân Hà cũng bất đắc dĩ...chỉ có thể thầm than mình không nhạy bén như các nữ nhân khác, bỏ lỡ cơ hội.

Nói đến các nàng dù đã cùng Lạc Nam có danh nghĩa phu thê nhưng lại thiếu phu thê chi thực, trong lòng vẫn cảm thấy không được thoải mái, giống như chưa được danh chính ngôn thuận vậy.

Thế là các nàng thầm hạ quyết định, phải nhân khoảng thời gian tới ở bên cạnh phu quân mà cùng với hắn gạo nấu thành cơm.

Thật ra Lạc Nam đương nhiên hiểu rằng các thê tử của mình vẫn luôn chịu thiệt thòi vì phải sống kiếp chung một trượng phu với nhiều tỷ muội khác...vậy nên hắn vẫn cố gắng vun vén tình cảm với từng người các nàng, để khi mọi thứ chín muồi rồi mới nước chảy thành sông, cơ thể và linh hồn hoàn mỹ hoà hợp.

Chỉ tiếc người trong giang hồ thân bất do kỷ, vì nỗ lực cho tương lai mà thời gian hắn ở bên cạnh các nàng quá ít, phải tranh thủ từng chút một.

Nhân chuyến này đoàn tụ, hắn cũng muốn được bù đắp cho các thê tử...chẳng ngờ lại vướng vào trận chiến với Hải Thần Đảo...

So với mấy vị thê tử của Lạc Nam đang suy nghĩ miên mang vấn đề tình ái, mấy nàng Bích Tiêu, Trương Nhã Trâm lại thoải mái hơn nhiều.

“Linh Hi cô nương, Vực Thần Đạo Chủ vậy mà là đại ca của ngươi sao?” Trương Nhã Trâm hiếu kỳ hỏi:

“Chúng ta còn tưởng rằng ngươi là nữ nhi hay đồ đệ gì của hắn đấy.”

Mặc dù Phá Đạo Hội cũng như Trân Bảo Lâu có khá nhiều thông tin...nhưng tin tức về các nhân vật đẳng cấp Thần Đạo, đặc biệt còn là Thần Đạo Viên Mãn như Vực Thần Đạo Chủ lại ít đến đáng thương, bọn hắn hành tung quỷ dị khó lường...thần long thấy đầu không thấy đuôi, cực kỳ bí hiểm.

Thậm chí ngay cả mặt thật của đại đa số Thần Đạo Cảnh cường giả thì phần lớn tu sĩ cũng không hề nhận thức.

Trước đó biết rằng Bùi Linh Hi là Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống, còn nghĩ rằng nàng là hậu bối của Vực Thần Đạo Chủ mới đúng.

“Trương tiểu thư có điều không biết, đại ca của ta tuy là Thần Đạo Cảnh trẻ tuổi nhất Đạo Địa nhưng tuổi tác giữa huynh muội chúng ta cũng chênh lệch rất lớn” Bùi Linh Hi ung dung nói:

“Thời điểm đại ca đạt đến Thiên Đạo Cảnh, phụ mẫu chúng ta lại sinh ra nhị ca và ta.”

“Thì ra là như thế.” Mấy nữ nhân bừng tỉnh đại ngộ.

Bùi Linh Hi là muội muội của một vị Thần Đạo Viên Mãn, đứng đầu Vực Thần Đạo Thống, còn là đệ nhất cường giả Độ Đạo Môn.

Thân phận như vậy vượt xa hầu hết mọi người, chỉ có Bích Tiêu với Đông Hoa là có thể sánh bằng khi các nàng cũng là muội muội của Phá Đạo Hội Trưởng.

“Linh Hi, lần này thật sự đa tạ ngươi.” Lạc Long Nhi cảm kích lên tiếng, nàng nắm tay Bùi Linh Hi đề nghị:

“Ta thiếu ngươi một cái mạng, tương lai chỉ cần ngươi nói một tiếng...bất cứ việc gì ta cũng đáp ứng ngươi.”

Cũng nhờ có Bùi Linh Hi ra sức kéo dài thời gian, bằng không trước khi Lạc Nam đuổi đến kịp thời sợ rằng nàng đã bị bắt đến Hải Thần Đảo.

“Không cần như thế.” Bùi Linh Hi chân thành nói:

“Khi chúng ta giao chiến...ta rất thưởng thức ngươi, đương nhiên không hy vọng ngươi bị huỷ hoại bởi sự hèn hạ của Hải Thần Đảo.”

“Rốt cuộc thì tại sao bọn chúng lại muốn bắt Long Nhi?” Bích Tiêu vẫn chưa rõ nguyên nhân:

“Chẳng lẽ tham lam công pháp Vô Hạn Trường Sinh Kinh của nàng ấy?”

“Cái này phải hỏi nàng mới đúng, vì sao lại đào hôn?” Lạc Long Nhi liếc nhìn sang Minh Hà.

Minh Hà cười khổ, chỉ có thể đem mọi chuyện kể lại một lần.

“Đã hiểu...” Lạc Long Nhi và Bùi Linh Hi gật đầu, liên tưởng đến thủ đoạn chiến đấu trước đó của Huyết Động, lời nói của Minh Hà hoàn toàn là sự thật.

“Hải Thần Đảo nhìn trúng ta, muốn bắt ta trở thành người thay thế cho Minh Hà trong hôn lễ.” Lạc Long Nhi cũng giải thích.

Bích Tiêu giật mình, thầm nghĩ nếu để Lạc Nam biết nguyên nhân như vậy...nói không chừng hắn sẽ sinh ra ý đồ diệt luôn cả Huyết Hải Đạo Thống chứ không riêng một mình Huyết Động.

“Hừ, bọn hắn vẫn luôn hành sử bá đạo như thế, ỷ thế hiếp người.” Minh Hà lạnh lùng nói:

“Tự ý quyết định số phận của những kẻ yếu hơn, cũng giống như cái cách mà bọn hắn từng muốn đối xử với ta.”

“Hiện tại đã cùng với Huyết Hải Đạo Thống, thậm chí là toàn bộ Hải Thần Đảo kết thù.” Trương Nhã Trâm lên tiếng:

“Gần đây vẫn thường nhận được tình báo các thế lực ở Đạo Vực xuất hiện tại Đạo Hải mời chào đồng minh, khả năng rất cao Hải Thần Đảo sẽ đứng ở phía đối nghịch Phá Đạo Hội chúng ta.”

Bùi Linh Hi nhìn thật kỹ Trương Nhã Trâm, trong lòng đã có kết luận Trân Bảo Lâu là cùng một phe với Phá Đạo Hội.

Ánh mắt nàng lấp loé, liên tưởng đến việc Trân Bảo Lâu bán đấu giá Tiểu Ma cho Không Mộc Đạo Nhân mua được...

Vậy khả năng rất cao Tiểu Ma là người của Phá Đạo Hội cài vào, đang nằm vùng tại Độ Đạo Môn.

Bất quá hiện tại nàng cũng có giao tình với Phá Đạo Hội...cho nên không thẳng thừng vạch trần, chỉ là sau khi trở về phải làm rõ với tên Tiểu Ma một phen, xem thử động cơ nằm vùng của hắn.

...

Đại địa mênh mông hùng vĩ chứa đựng vô số nền văn minh tu luyện phồn vinh, Đạo Thống như mây, thế lực tầng tầng lớp lớp, thiên kiêu xuất hiện như nấm mọc sau mưa...

Mặt đất nơi này có khoảng cách rất xa so với bầu trời, cũng không phải là trời cao hơn những nơi khác...mà vì đại địa ở đây thấp hơn so với phần còn lại.

Chính vì nguyên nhân này, nơi đây được xưng là Đạo Vực.

Thuộc một trong bốn đại khu cường đại nhất Nguyên Giới, chất lượng tu sĩ, cường giả ở nơi này không cần bàn cãi...Đạo Cảnh như chó đi đầy đất, Đại Đạo Cảnh chỉ thuộc dạng tầm trung, Thiên Đạo Cảnh nếu không có bối cảnh chống lưng tốt nhất đừng nên gây chuyện...về phần Thần Đạo Cảnh vẫn là nhân vật đỉnh cao nhất của thế giới này, ở bất cứ nơi đâu cũng được tôn trọng.

Đại Hoang Thành là thành trì lớn có tiếng tăm nhất ở Đạo Vực.

Không phải bởi vì thành chủ của Đại Hoang Thành là một vị Thần Đạo Cảnh cường giả, mà bởi vì Đại Hoang Thành nằm ở ngay bên cạnh Đại Hoang Thương Khung.

Đại Hoang Thương Khung, một trong những hiểm địa hàng đầu Đạo Vực đối với tu sĩ nhân loại.

Bởi lẽ Đại Hoang Thương Khung là vùng càn khôn của yêu tộc sinh tồn, hoàn cảnh khắc nghiệt, yêu tộc làm bá chủ từ thời đại thượng cổ xa xưa, khai hoang tích địa cho đến tận ngày nay.

Nhìn khắp toàn bộ Nguyên Giới, Đại Hoang Thương Khung cũng là một trong những nơi có yêu tộc cường thịnh nhất, đông đảo nhất, hùng mạnh nhất.

Có lời đồn Yêu Vực tại Ngũ Châu Tứ Vực là một vùng hẻo lánh cằn cõi là một phần nhỏ của Đại Hoang Thương Khung, sau khi Đạo Giới riêng biệt hình thành, những tồn tại Yêu Tộc khủng bố ghét bỏ mà phân tách Yêu Vực ra khỏi Đại Hoang Thương Khung này, để bọn hắn ở bên ngoài kia tự sinh tự diệt.

Bất quá đây chỉ là lời đồn đoán, sự thật chỉ có số ít nhân vật đủ khả năng biết rõ...

Đại Hoang Thương Khung có diện tích chiếm đến một phần ba Đạo Vực, bên trong tập hợp đủ loại chủng tộc yêu thú, thần thú, ma thú...tung hoành ngang dọc, cùng với lãnh thổ của tu sĩ nhân loại nước sông không phạm nước giếng.

Dù ngươi có là một vị nhân loại tu vi Thần Đạo Cảnh...ngươi cũng đừng nên gây sự bên trong Đại Hoang Thương Khung, bởi lẽ bất cứ lúc nào cũng có khả năng một vị Yêu Thần xuất hiện liền có thể đem ngươi trấn áp.

Trong bốn đại khu ở Đạo Giới, Đạo Vực là địa phương có nhiều Yêu Tộc cường giả nhất...chủ yếu là đến từ Đại Hoang Thương Khung.

Mà cũng chính vì hoàn cảnh đặc thù như thế, từ thời đại xa xưa...rất nhiều thế lực, đạo thống sinh tồn tại Đạo Vực đã sáng tạo ra những loại công pháp có liên quan đến Yêu Tộc, lợi dụng số lượng đông đảo Yêu Tộc biến thành lợi thế, gia tăng chiến lực.

Giống như Ngự Yêu Đạo Thống tương đối nổi danh tại Đạo Vực, sức mạnh của bọn hắn chủ yếu đến từ việc thu phục và kết hợp cùng Yêu Tộc, thường có thể nhìn thấy các đệ tử của Ngự Yêu Đạo Thống can đảm xâm nhập Đại Hoang Thương Khung để tìm kiếm, thu phục chiến thú đồng hành.

Lại cũng có những thế lực khác tu luyện công pháp cộng hưởng cùng yêu tộc để phát triển toàn diện...hoặc luyện hoá huyết mạch của yêu tộc...

Trong suốt dòng sông lịch sử, cũng không thiếu các mối tình giữa người và yêu phát sinh...

Vậy nên nếu có người đặt câu hỏi địa phương nào sở hữu nhiều bán yêu nhất, thì không thể nghi ngờ nơi đó cũng chính là Đạo Vực.

Và đương nhiên Đại Hoang Thương Khung cũng là vùng đất màu mỡ chứa đựng đa dạng tài nguyên, cơ duyên thích hợp với tu sĩ nhân loại...dẫn đến dù rằng nơi này là hiểm địa, vẫn có vô số người nguyện ý xông vào.

Đại Hoang Thành nằm giáp ranh giới Đại Hoang Thương Khung...là thành trì dưới trướng của một trong những thế lực hàng đầu Đạo Vực, có chống lưng khủng bố.

Thế nên Đại Hoang Thành nghiễm nhiên trở thành nơi giao điểm giữa người và yêu, là nơi diễn ra các cuộc giao dịch cao cấp đến từ hai phía, cũng là chỗ mà các loại nhiệm vụ hung hiểm được treo thưởng cho cường giả dám can đảm xông vào Đại Hoang Thương Khung hoàn thành.

Vẫn như thường lệ, cổng thành Đại Hoang vẫn luôn náo nhiệt, tu sĩ tiến vào nơi này đa phần đều cưỡi trên toạ kỵ bất phàm đã sớm không phải chuyện gì hiếm lạ.

Bất quá ngày hôm nay, tất cả ánh mắt vô thức đổ dồn về một thân ảnh đang tiến vào thành.

Đó là một tên thanh niên phong lưu tuấn tú, ăn mặc áo choàng thêu hoa cực kỳ sặc sở, trên tay cầm quạt xếp nhẹ nhàng phất phơ, rất có phong thái hoà hoa phong nhã.

Nhưng thứ khiến tất cả chú ý lại là toạ kỵ dưới thân của hắn.

Một con Bọ Hung to lớn màu đen, hình thể to tròn, trên người có lớp vỏ dày nhìn như chiến giáp oai vệ.

Đáng nói ở chỗ con hàng bọ hung này lại đi bằng hai chân giống như nhân loại, tám cái chi trước linh hoạt như cánh tay đung đưa từng nhịp, nó đem tên thanh niên phong lưu tuấn tú cõng ở trên lưng, ánh mắt cực kỳ linh hoạt đảo tròn tròn nhìn bốn phía, nửa thân dưới trùm vào một cái váy hoa màu phấn hồng che đậy hạ thể, hình tượng không giống ai cả.

“Đứng lại!”

Mắt thấy con bọ hung sắp cõng người thanh niên vào thành, thủ vệ lập tức ngăn chặn quát:

“Nhìn các ngươi khả nghi như vậy, lai lịch gì?”

“Mở to mắt chó của ngươi ra mà nhìn!” Thanh niên ngồi trên lưng bọ hung ngạo nghễ ném ra một khối lệnh bài.

Thủ vệ tiếp nhận, chỉ thấy lệnh bài này được đúc từ một loại khoáng thạch có bảy màu lấp lánh, phía trước có khắc bốn chữ “Đạo Yêu Thần Cung”, phía sau có khắc ba chữ “Trư Hùng Tuấn”.

Thủ vệ lập tức biến sắc, vội vàng cung cung kính kính chắp tay nói:

“Hoá ra là cao nhân của Đạo Yêu Thần Cung, thật sự thất lễ.”

Đạo Yêu Thần Cung chính là một trong những thế lực mạnh nhất Đạo Vực, Ngự Yêu Đạo Thống ở trước mặt bọn họ cũng chẳng tính là thứ gì.

Bởi lẽ Đạo Yêu Thần Cung là thế lực do những nhân loại và yêu tộc cường giả cộng đồng sáng lập, nơi đó người và yêu cùng nhau tu luyện và phát triển, có địa vị rất lớn ở cả địa bàn của nhân loại cũng như Đại Hoang Thương Khung.

Tương truyền Đạo Yêu Thần Cung có hàng trăm tộc Thần Thú, Ma Thú phụ thuộc.

Không ai trên thế giới này dám mạo nhận là người của Đạo Yêu Thần Cung, cho nên ngay khi lệnh bài được lấy ra, thủ vệ liền kính sợ.

Tuy rằng sau lưng Đại Hoang Thành cũng có chỗ dựa, nhưng chỗ dựa này còn kém hơn Đạo Yêu Thần Cung một bậc.

Trư Hùng Tuấn hài lòng trước thái độ của tên thủ vệ, thu hồi lệnh bài...liền phất tay ra hiệu Bọ Hung cõng mình vào thành.

Nhìn theo bóng lưng của bọn hắn, các tu sĩ lân cận âm thầm suy nghĩ:

“Không hổ là cao nhân của thế lực hàng đầu, phong cách độc đáo không phải kẻ tầm thường như chúng ta có thể lý giải.”

Vừa vào thành, Trư Hùng Tuấn và Bọ Hung lập tức chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy bố cáo truy nã được dán ở khắp nơi.

Từ tửu lâu, khách sạn, các bức tường thành...chỗ nào cũng có lệnh truy nã của một tên nam tử quen thuộc.

Tiến đến gần quan sát, chỉ thấy bên trên viết:

“Lệnh truy nã kẻ đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam, cung cấp tung tích của hắn được ban thưởng ít nhất một loại Thiên Đạo Vật phẩm, lấy đầu của hắn được ban thưởng 5 kiện Thần Đạo vật phẩm...”

“Moá nó, 5 kiện Thần Đạo...” Trư Hùng Tuấn liếm liếm môi nói:

“Cũng thật là dám bỏ ra được.”

“Hay là ta với ngươi hỏi mượn đầu hắn dùng một chút, đến nhận thưởng?” Bọ Hung truyền âm đề nghị.

Nếu chỉ đơn giản là chặt đầu cũng không chết được a, vẫn có thể đúc lại cái đầu khác.

Đổi lấy 5 kiện Thần Đạo, rất đáng...

“Ngươi bị ngu sao? Thần Đạo Cảnh đám lão quái vật cũng không dễ dàng qua mặt như vậy.” Trư Hùng Tuấn khinh bỉ nói.

“Vị đại nhân này...” Đúng lúc này, một vị mỹ nhân bại hoại, ăn mặc quyến rũ tiến đến gần mang theo từng trận hương thơm hướng Trư Hùng Tuấn nháy mắt đưa tình nói:

“Thiếp thân là Mỹ Mỹ, hoa khôi có tiếng tăm tại Đại Hoang Thành...nếu như đại nhân cô đơn, đêm nay không ngại ghé ngang phòng của thiếp một chuyến.”

Không ít tu sĩ nghe vậy ném cho Trư Hùng Tuấn ánh mắt ngưỡng mộ, Mỹ Mỹ chính là mỹ nhân khiến rất nhiều nam nhân thèm thuồng nhưng không thể đạt đến, lúc này nàng lại chủ động câu dẫn Trư Hùng Tuấn, rõ ràng là nhìn trúng thân phận Đạo Yêu Thần Cung của đối phương.

Có thể thấy danh tiếng và địa vị của Đạo Yêu Thần Cung là lớn đến mức nào.

Ánh mắt Trư Hùng Tuấn sáng lên, nhảy tọt xuống lưng Bọ Hung bước đến gần ra ám hiệu.

Mỹ Mỹ trong lòng thầm mừng nghênh đón.

Trư Hùng Tuấn ghé sát tai nàng, thì thầm lời lẽ đầy nóng bỏng:

“Trước tiên cho ta mượn quần lót của nàng một chút a!”

...

=== Chương 2869: Thâm Uyên Chư Thần ===

 

“Đại nhân...đại nhân...ngươi làm sao có thể như vậy a?”

Bên trong khách điếm vang lên tiếng nức nở của một nữ nhân...

Tủi nhục, vô cùng tủi nhục...

Tên khốn kiếp kia thật sự chỉ thu lấy quần lót nhỏ của nàng, sau khi đạt thành mục đích...hắn lại không thèm động vào nàng dù chỉ là một đầu ngón tay, cực kỳ dứt khoát quay đầu liền đi, từ đầu đến cuối ngay cả liếc nhìn nàng cũng không nhìn a.

Biến thái, biến thái đến cực điểm, thế gian sao lại tồn tại kẻ biến thái như vậy.

Bất quá bởi vì kiêng kỵ thân phận của đối phương, nàng cũng chỉ đành nuốt hờn tủi vào trong lòng mà thút thít khóc bên trong chăn đệm, đổi lại là người khác chỉ sợ đã sớm xông lên liều mạng.

“Ngươi tổn thương trái tim nữ nhân.” Bọ Hung chậc lưỡi không thôi nói:

“Đi cùng với ngươi đúng là khiến Đấng ta mở mang tầm mắt.”

“Ai thèm quan tâm chứ? Bộ sưu tập độc nhất vô nhị của Trư gia lại càng thêm phong phú rồi.” Trư Hùng Tuấn cười hắc hắc kiểm tra một mảnh vải hình tam giác vừa bổ sung vào Nhẫn Trữ Vật, bên trên còn cẩn thận chú thích mấy dòng chữ “Mỹ Mỹ đệ nhất hoa khôi Đại Hoang Thành”.

Nếu có người quét được cảnh tượng bên trong nhẫn của hắn chắc chắn sẽ trợn mắt há hốc mồm.

Nhẫn Trữ Vật của tu sĩ thông thường đều là nguyên thạch, pháp bảo, phù chú hoặc tài nguyên tu luyện...của con hàng này lại đều là một số vật ly kỳ cổ quái, mà nhiều nhất chính là đại lượng quần lót nữ tử được sắp xếp ngay ngắn gọn gàng, mỗi chiếc còn được chú thích lại danh tính chủ nhân, địa phương đạt được.

“Hừ, nếu không nhờ Tiểu Thiên Ý lăn lộn tốt tìm cho chúng ta khối lệnh bài kia, làm sao có thể dùng thân phận người của Đạo Yêu Thần Cung tung hoành ngang dọc?” Bọ Hung bất mãn nói:

“Nếu để nàng biết ngươi lợi dụng vào đó thu thập quần lót nữ nhân, nàng sẽ cạo hết lông heo của ngươi.”

“Cấm ngươi nói với Thiên Ý.” Trư Hùng Tuấn nghiêm nghị nói:

“Ở trước mặt Tiểu Thiên Ý, Trư gia vẫn luôn giữ hình tượng một người thúc thúc cao thượng và mẫu mực.”

“Cái rắm a.” Bọ Hung khinh bỉ phỉ nhổ.

Hai tên động vật nghênh ngang băng qua Đại Hoang Thành, ý đồ xâm nhập vào phạm vi Đại Hoang Thương Khung.

“Có thật là lần này sẽ có chỗ tốt cho Trư gia?” Trư Hùng Tuấn có chút chần chờ nhìn phiến thiên địa mênh mông âm u, đầy rẫy khí tức nguy hiểm phía trước chưa dám bước vào.

“Yên tâm đi, tìm thấy nơi an nghỉ của chủ nhân ta...ngươi muốn gì cũng có.” Bọ Hung truyền âm nói, giọng điệu pha lẫn thương cảm.

“Mẹ nó thật không vậy? Sao trước đây chưa từng nghe nói ngươi còn có chủ nhân thực lực ngưu bức?” Trư Hùng Tuấn nghi hoặc không thôi.

Lần này sở dĩ bọn hắn bôn ba tìm đến Đại Hoang Thương Khung, chủ yếu là vì con hàng Bọ Hung này đột nhiên nói nơi đó có mộ phần do chủ nhân của nó lưu lại, thực lực của chủ nhân nó uy chấn thượng cổ, dù là ở tại thời đại xa xưa cũng là số một, số hai.

Trư Hùng Tuấn hiển nhiên là bán tính bán nghi, bất quá vẫn ôm một phần hy vọng...dù sao thì lai lịch của con hàng này vốn cực bí ẩn, từ trước đến nay chưa từng ai nhìn thấu thân phận cũng như nguồn gốc thật sự của nó, nói không chừng thật sự là chân nhân bất lộ tướng.

“Ngươi thì biết cái gì? Ngay cả bản thân Đấng ta sau khi ngủ đông một trận cũng không biết lai lịch thật sự của mình, mãi đến khi đột phá đến Đạo Cảnh thì phần ký ức bị phong ấn mới dần dần được giải phóng.” Bọ Hung thanh âm có phần nghẹn ngào:

“Dù có chết...ta cũng phải trở về Đại Hoang Thương Khung viếng chủ nhân một lần.”

Trư Hùng Tuấn giật mình, từ khi nhận thức đến nay lần đầu tiên nhìn thấy con côn trùng không tim không phổi này đa sầu đa cảm như vậy, liền nghiêm mặt gật đầu:

“Hảo huynh đệ, Trư gia bồi ngươi một chuyến.”

Đã quyết tâm như vậy, hai con hàng cắn chặt răng, nhắm vào Đại Hoang Thương Khung lao vọt đi vào.

Rất nhanh đã biến mất trong một làn sương huyền ảo.

...

Đạo Hải, hạp cốc bí ẩn...

“Tam Đương Gia, nhiệm vụ của ta thất bại rồi...thật xin lỗi.”

Ngồi trên một phiến đá xanh, nhìn mặt hồ yên tĩnh phía trước, Lạc Long Nhi nói với Bích Tiêu ngồi bên cạnh.

Phá Đạo Hội giao nhiệm vụ nằm vùng lôi kéo Xích Bích Giáo cho nàng, kết quả hiện tại nàng đã không thể quay về Xích Bích Giáo được nữa, quan hệ giữa nàng với Lạc Nam cũng bại lộ, nhiệm vụ xem như thất bại rồi.

“Không thể nói là thất bại, ngược lại đã thành công một nửa.” Bích Tiêu điềm tĩnh:

“Tuy rằng chưa thể kéo Xích Bích Giáo về phía chúng ta, tuy nhiên ngươi đã đột phá Thiên Đạo Cảnh, chiến lực tăng mạnh nhờ vào khoảng thời gian này...đó đã là một loại thành công.”

“Thật ra thứ mà đại tỷ chú trọng là sự tiến bộ của mỗi một người các ngươi, về phần lôi kéo thành công cả một thế lực phải phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố.”

Lạc Long Nhi xem như hiểu ra, bản thân nàng là thành viên của Phá Đạo Hội...sự phát triển của nàng, thực lực của nàng càng thêm cường đại đồng nghĩa với Phá Đạo Hội cũng đang tiến triển từng chút một.

“Tam Đương Gia nói không sai, với sự lựa chọn của Xích Bích Giáo lần này...bọn hắn cũng không đáng để Phá Đạo Hội chúng ta lôi kéo.” Trương Nhã Trâm vuốt nhẹ lọn tóc, ưu nhã nhìn sang Minh Hà nói:

“Huống hồ có được Minh Hà gia nhập, những cái giá vừa bỏ ra hoàn toàn xứng đáng.”

Minh Hà đã cho thấy tác dụng khó lường với năng lực của mình.

Hư ảnh Vực Thần Đạo Chủ tuy rằng khủng bố nhưng suy cho cùng vẫn chỉ là một hư ảnh mà thôi, sau khi tiêu hao sạch sẽ lực lượng cũng đành biến mất.

Nếu như lần này không có Minh Hà hỗ trợ, bọn họ chắc chắn không thể thoát khỏi sự truy bắt của Huyết Hải Đạo Chủ và Huyết Hải Phu Nhân.

“Tất cả là nhờ Linh Hi cô nương, bằng không ta cũng vô pháp giúp mọi người thoát khốn.” Minh Hà khiêm tốn lắc đầu.

“Thôi được rồi, đừng lẫn nhau thổi phồng nữa, ta nói tất cả các nàng đều đáng được khen thưởng, đến hôn mỗi người một ngụm.”

Lạc Nam cười hắc hắc từ trong Phá Đạo Lệnh tiến ra, mặt dày nhào đến ôm lấy Bích Tiêu.

Bích Tiêu thoát một cái đã nhẹ nhõm né tránh, ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn hắn.

Lạc Nam cảm giác được khí lạnh bao vây mà rùng mình, vội vàng thu hồi đôi tay...

Mấy nữ nhân nhịn không được lắc đầu, thật sự khó liên tưởng cái tên thiếu đứng đắn này với nhân vật đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực đại danh đỉnh đỉnh.

“Nàng sao rồi?” Lạc Nam ân cần quan tâm tình huống của Lạc Long Nhi, đặt tay lên bụng nàng kiểm tra tình huống bên trong cơ thể.

“Khá ổn rồi, đừng lo lắng.” Lạc Long Nhi gò má ửng đỏ, trước mặt nhiều nữ nhân bị hắn thân thiết như vậy có chút mất tự nhiên.

Nếu là trước đây có lẽ nàng đã đem tay hắn đẩy ra, bất quá hiện tại sau nhiều chuyện như vậy...nàng đã hiểu rõ địa vị của nam nhân này lớn đến mức nào ở trong lòng mình, vì vậy cũng bắt đầu tập thích ứng với hắn.

Cảm giác thương thế của Lạc Long Nhi đã khôi phục tám phần mười, Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Tình huống của nàng trước đó chỉ là cạn kiệt lực lượng và bị ngoại thương mà thôi, chỉ cần dùng Bất Tử Dịch Thuỷ cũng như tịnh dưỡng là có thể dễ dàng hồi phục.

So với chúng nữ gặp phản phệ trước một kích của Thần Đạo Cảnh thì nhẹ nhàng hơn, cho nên hắn mới ưu tiên cùng các thê tử song tu trị liệu.

Lúc này Lạc Nam mới bước đến trước mặt Bùi Linh Hi, nghiêm túc nói:

“Mấy lời khách khí ta cũng không cùng nàng nói nhiều, lần này Lạc Nam ta nợ nàng một mạng, tương lai dù bất cứ việc gì nàng yêu cầu, ta dù liều mạng cũng sẽ hoàn thành.”

Bùi Linh Hi dùng ánh mắt cổ quái nhìn lấy hắn, lại nhìn sang Lạc Long Nhi:

“Hai người các ngươi quả thật giống nhau.”

“Là sao?” Lạc Nam mờ mịt không hiểu.

“Trước đó ta cũng nói với nàng mấy lời như vậy.” Lạc Long Nhi mỉm cười.

“Haha, phu thê đồng tâm đâu phải chuyện gì hiếm lạ?” Lạc Nam cười haha.

“Tất cả chúng ta đều thiếu nợ ân tình của Linh Hi cô nương.” Long Uyển Ước chúng nữ cũng bày tỏ thái độ.

Bùi Linh Hi cứu mạng tỷ muội của các nàng, lại cứu phu quân của các nàng...

Cảm nhận được sự chân thành của hắn và chúng nữ, Bùi Linh Hi âm thầm cảm động, loại tình cảm xuất phát từ nội tâm như vậy thật sự là vô giá.

“Đạo Hải hiện tại xem ra không thể ở được nữa.” Lạc Nam nhún vai:

“Sợ rằng Hải Thần Đảo đang điên cuồng tìm kiếm tung tích chúng ta...”

“Mục đích đã đạt được, tạm thời cũng không còn lý do ở lại.” Bích Tiêu gật đầu.

“Kế hoạch tiếp theo của công tử là gì?” Trương Nhã Trâm hỏi.

“Tìm cơ duyên giúp các thê tử của ta đột phá Thiên Đạo Cảnh.” Lạc Nam nói.

Nếu là trước đây, hắn có thể sử dụng Thiên Cơ Lâu kinh doanh, dùng các thông tin tình báo đổi lấy tài nguyên tu luyện để chúng nữ đột phá cảnh giới.

Nhưng hiện tại không thể làm như vậy, bởi lẽ các tin tức liên quan đến cấp độ Thiên Đạo trở lên đều có giá quá cao, hắn không đủ Điểm Danh Vọng để kinh doanh Thiên Cơ ở Đạo Giới.

Điểm Danh Vọng tại Đạo Giới quá tiêu tốn, bất kể là mua vật phẩm từ Cửa Hàng May Mắn hay dò xét tin tức từ Thiên Cơ Lâu đều có giá trên trời, dù danh tiếng hiện nay của hắn không nhỏ vẫn chẳng thể đáp ứng nổi.

“Ngươi nên để tất cả tỷ muội chúng ta tự mình theo đuổi thực lực...” Kỳ Duyên trong trẻo nói:

“Chúng ta không thể cứ dựa vào ngươi được.”

“Không thể.” Lạc Nam lập tức lắc đầu, bá đạo nói:

“Ta mặc kệ trước đây các nàng là thiên tài, thiên kim tiểu thư, công chúa, nữ hoàng hay người đứng đầu một thế lực có thể một mình đảm đương một phía...nhưng đó là khi các nàng còn độc thân, hiện tại các nàng đã lập gia đình, phải đặt vấn đề an toàn của bản thân lên trên hết.”

Nếu ở một thế giới tu luyện thông thường, hắn đương nhiên tin tưởng vào khả năng của chúng nữ, các nàng có thể tự thân phát triển, tự thân tiến bộ mà không cần dựa vào hắn hay bất kỳ ai.

Nhưng ở Đạo Giới thì khác, bốn phương tám hướng đều có địch nhân...hơn nữa còn là địch nhân khủng bố luôn tìm kiếm cơ hội để nhắm vào hắn và tất cả những người bên cạnh hắn, trong đó Thần Đạo Cảnh nhiều không kể hết.

Trước một hoàn cảnh như vậy, hắn làm sao có thể an tâm để nữ nhân của mình từng người phân tán trong thiên hạ, một mình đi truy tìm cơ duyên?

Long Uyển Ước vừa định tán thành với Kỳ Duyên thấy thái độ kiên quyết của hắn liền vô thức ngậm miệng lại.

Kỳ Duyên hơi chau mày, bản thân nàng trước đây độc lập hoạt động, thậm chí tự thân nằm vùng trong Bất Tử Tộc khi còn chưa đột phá Chí Tôn...lúc này lại được nam nhân quan tâm cảm thấy có chút không thích ứng.

“Có một nơi thích hợp để tất cả các nàng đạt được cơ duyên cũng như tài nguyên tu luyện.” Bích Tiêu lên tiếng.

“Nơi nào?” Lạc Nam ánh mắt sáng ngời.

Trước đó hắn còn dự định sử dụng Thiên Cơ Lâu tìm kiếm một nơi như vậy, không ngờ Bích Tiêu lại có ý tưởng rồi.

“Thâm Uyên Chư Thần.” Bích Tiêu hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra bốn chữ.

“Thâm Uyên Chư Thần?” Trương Nhã Trâm giật mình, vội vàng nói:

“Quá nguy hiểm.”

“Đó là nơi nào a?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

Ngay cả Trương Nhã Trâm cũng nói rằng đó là một nơi nguy hiểm, có thể thấy không hề tầm thường chút nào.

“Trong quá khứ khi Đạo Vực và Đạo Quốc quyết tâm phân tách Đạo Giới ra một cách độc lập, vẫn có những thế lực, đạo thống và cường giả đứng lên ngăn chặn, chống lại ý đồ của bọn chúng.” Bích Tiêu nói.

Lạc Nam gật đầu, chuyện này hắn đã sớm biết, ví dụ như Vĩnh Hằng Thần Cung, Âm Sát Huyết Ngục, Thạch Cổ Tộc các loại đều bởi vì chống lại mưu đồ phân tách Đạo Giới mà bị Đạo Quốc và Đạo Vực tiêu diệt trong dòng lịch sử.

“Trước khi thành công đem Đạo Giới phân tách ra, Đạo Vực và Đạo Quốc cũng đã trải qua một trận kịch chiến với những cường giả và thế lực phản đối kế hoạch của bọn chúng...trận chiến đó cường giả ngã xuống không hề ít, Thiên Đạo Cảnh, Thần Đạo Cảnh cũng lần lượt tán thân, ngã xuống vì lý tưởng của chính mình.” Bích Tiêu cảm thán không thôi:

“Chiến trường xảy ra trận chiến kinh thiên động địa đó chính là Thâm Uyên Chư Thần, bên trong có rất nhiều cường giả chết đi và lưu lại truyền thừa.”

“Ồ...” Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra, quả thật chỉ có nơi như Thâm Uyên Chư Thần...là chiến trường thời thượng cổ nơi có vô số cường giả tử trận mới đáp ứng đủ tất cả cơ duyên cũng như truyền thừa cho các thê tử của hắn.

“Thế Thâm Uyên Chư Thần đang ở đâu a? ở Đạo Giới cũng có một thời gian nhưng chưa từng nghe nói.” Hắn vuốt vuốt cằm.

Hiểm địa nguy hiểm nhất mà hắn từng vượt qua hiện tại là Tứ Đạo Cổ Lâm...nhưng xem ra Thâm Uyên Chư Thần càng đáng sợ hơn.

“Bởi vì Thâm Uyên Chư Thần hư hỏng quá nặng, gần như không còn sót lại phiến thiên địa hoàn chỉnh nào, trong đó lại chứa đựng Quy Tắc Chi Lực càn quét khắp nơi vô cùng hỗn loạn...Giới Linh đã quyết định cắt bỏ nó ra khỏi Nguyên Giới.” Bích Tiêu hít sâu một hơi:

“Nó hiện đang trôi nổi bên ngoài hỗn độn.”

Lạc Nam và mấy nữ nhân hít một ngụm khí lạnh...loại nơi nguy hiểm như thế, sợ rằng vào tìm truyền thừa chưa thấy đâu đã bị hoàn cảnh diệt sát a.

Hắn bắt đầu chau mày, cân nhắc xem có nên để các thê tử của mình tiến vào một chỗ khủng bố như vậy hay không.

“Nhìn khắp toàn Nguyên Giới, sợ rằng ngoài Thâm Uyên Chư Thần ra đã không còn chỗ nào thích hợp hơn để tất cả nữ nhân của ngươi đồng loạt tìm thấy cơ duyên thích hợp.” Bích Tiêu nói thẳng.

“Công tử an tâm đi, thực lực của các tỷ muội đều vượt xa người cùng cấp, hơn nữa ta cũng sẽ hỗ trợ hết mình.” Trương Nhã Trâm lên tiếng.

“Phu quân, chàng thừa hiểu đạo lý thế gian này không có bữa cơm miễn phí từ trên trời rơi xuống...con đường cường giả luôn đi kèm với hung hiểm.” Long Uyển Ước ôn tồn nói:

“Nếu ngay cả Thâm Uyên Chư Thần bọn thiếp cũng không vượt qua được, vậy làm sao còn xứng cùng chàng chống lại đại địch đây?”

Phá Đạo Lệnh nhẹ rung, Yên Nhược Tuyết cao quý thanh thoát xuất hiện...kéo tay Lạc Nam nắm lấy:

“Thâm Uyên Chư Thần này là địa phương giúp bọn thiếp tìm kiếm con đường đi đến Thần Đạo của mình, không đơn giản chỉ là Thiên Đạo Cảnh thôi đâu.”

Như đã nói bên trong trận chiến năm đó có rất nhiều Thần Đạo Cảnh đã ngã xuống, nếu đạt được truyền thừa của Thần Đạo Cảnh...vậy các nàng sẽ có đủ căn cơ và nền tảng để tu luyện một đường đến tận đỉnh phong.

Có thể nói là mạo hiểm một lần nhưng dùng cho cả đời...

Lạc Nam lặng lẽ suy tư, đi qua đi lại...

Bùi Linh Hi, Minh Hà mấy nữ đứng ở bên cạnh nhìn lấy cảnh tượng này, trong lòng có chút hâm mộ những nữ nhân của Lạc Nam.

Phải biết rằng nam nhân này là một kẻ vô cùng quyết đoán, chỉ những việc liên quan đến an nguy của nữ nhân thì hắn mới trở nên thận trọng và do dự.

Qua đó có thể thấy tình cảm mà hắn dành cho các thê tử là sâu nặng đến mức nào.

“Thôi được rồi.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Ta sẽ đi cùng các nàng!”

...

=== Chương 2870: Không thu ===

 

Bá Vũ Điện tự động kích hoạt Bá Đạo Quy Tắc bao trùm xung quanh Trận Pháp, phong toả mọi khí tức, che đậy mọi hành tung.

Đạt thành mục đích vượt Thiên Đạo Kiếp thành công, lại tìm về vị hôn thê Lạc Long Nhi...Lạc Nam gấp rút nhắm đến mục tiêu kế tiếp.

Đến Thâm Uyên Chư Thần, tìm kiếm cơ duyên, tài nguyên cho các lão bà đột phá Thiên Đạo Cảnh, nhân tiện mở mang tầm mắt xem chiến trường thượng cổ như Thâm Uyên Chư Thần có dáng vẻ như thế nào.

“Các nàng Thể Tu trước mắt cứ tập trung đột phá Thể Thiên Đạo trước, sau đó lại đột phá Nguyên Tu cũng không muộn.”

Lạc Nam nhếch mép, ở giữa Bá Vũ Điện lấy ra một cái bồn tắm lớn.

Chúng nữ tò mò đưa mắt nhìn, chỉ thấy ở bên trong bồn tắm chứa đựng một loại dung dịch cực kỳ táo bạo đang cuồn cuộn tạo thành vòng xoáy, lại ẩn chứa nguồn năng lượng khổng lồ cung cấp cho quá trình rèn luyện cơ thể.

“Đây là Thể Thần Thuỷ lấy từ Thể Thần Thác?” Trương Nhã Trâm kiến thức bất phàm liền lên tiếng.

“Không tệ, là ta giao dịch với Man Lực Thần Ngưu Tộc mà đạt được.” Lạc Nam gật đầu nói:

“Cũng nhờ có Thể Thần Thác mà ta mới đột phá Thể Thiên Đạo, chắc chắn nó có tác dụng với các nàng.”

“Quá tốt, còn chờ gì nữa?” Đình Manh Manh hưng phấn bừng bừng không nói hai lời, trực tiếp cởi sạch y phục trần trụi nhảy vọt vào bên trong.

BÙM!

Trong nháy mắt cơ thể của nàng liền nổ tung, linh hồn trôi nổi lơ lửng.

“Cái quỷ gì?” Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết biến sắc.

“Xú nha đầu này.” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

“Đảo Nghịch Thời Gian!” Tuế Nguyệt và hắn cố gắng phối hợp, nhanh chóng đem thời gian quay ngược về một giây trước đó, đem Đình Manh Manh đã sớm nổ tung một lần nữa lôi ngược trở ra.

Hai người đổ mồ hôi lạnh, cũng may bên trong Bá Vũ Điện xem như hoàn cảnh sân nhà, cũng không phản phệ quá nặng, chỉ có chút suy yếu và mỏi mệt.

“Bỏ cái tật hấp tấp.” Âu Dương Thương Lan nắm lỗ tai Đình Manh Manh xoay thành hình vòng tròn làm nàng la lên oai oái, uỷ khuất bĩu môi.

Mọi người âm thầm buồn cười, Đình Manh Manh đã là thiếu phụ trổ hoa nhưng tính cách vẫn cứ là hiếu động như một đứa trẻ.

“Loại nước này thật lợi hại.” Đình Manh Manh cũng rùng mình nói.

“Không sai, phải biết rằng ngay cả ta khi đón nhận Thể Thần Thác cũng nổ tung cơ thể...nhưng ta có khả năng tự phục hồi cực mạnh nhờ các loại thuộc tính nên mới dám ngâm mình trong đó.” Lạc Nam cảnh báo nói:

“Các nàng không thể nóng vội, trước tiên phải dùng lực lượng và quy tắc bảo vệ cơ thể, dần dần thích ứng từng chút từng chút một, chậm mà chắc.”

“Đã hiểu.”

Mấy nữ thể tu muốn được trải nghiệm, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Băng Linh Nhi, Âu Dương Thương Lan, Lê Sa, Cốt Nữ...thận trọng thi triển thủ đoạn bảo vệ bản thân mới bước vào bên trong hồ nước, từng chút một tiếp xúc với nó.

Quả nhiên lần này không còn bạo thể như trước, ngược lại thông qua Thể Thần Thuỷ rèn luyện từng bộ phận trên cơ thể.

Đình Manh Manh thấy vậy cũng kích hoạt Hoang Thạch Chi Thân một lần nữa nhảy vào, sau đó từ từ thu liễm trạng thái Hoang Thạch, dần dần thích nghi.

Nhìn thấy các nàng bắt đầu rèn luyện, Lạc Nam cũng hài lòng gật đầu, tiếp tục uống rượu trò chuyện với các hồng nhan khác.

Bá Vũ Điện vẫn từng bước một vượt không mà lên, muốn thoát khỏi thiên địa Nguyên Giới, xâm nhập hỗn độn vô tận ngoài kia tìm đến Thâm Uyên Chư Thần.

Cùng các thê tử và hồng nhan tri kỷ ngồi quây quần tâm sự, Lạc Nam lại lấy ra Diên Hương Trùng và Hồng Hồn Thánh Thảo thu hoạch được trong Tứ Đạo Cổ Lâm.

“Diên Hương Trùng có tác dụng tìm kiếm tài nguyên có linh trí, các loại thiên tài địa bảo sẽ bị nó hấp dẫn mà đến gần...” Lạc Nam cười nói:

“Ta đưa nó cho Tú Quyên, hy vọng nàng có thể dùng Diên Hương Trùng để thu được thứ tốt từ Thâm Uyên Chư Thần.”

“Thiếp không khách khí.” Liễu Tú Quyên nhoẻn miệng vui sướng, thân là một vị Trùng Sư...nàng đương nhiên rất ưa thích Diên Hương Trùng.

Chít chít chít...

Mà ngửi thấy hương thơm từ phía Liễu Tú Quyên phát ra, không cần Lạc Nam ra lệnh...Diên Hương Trùng đã chủ động bay về phía nàng.

Thông qua Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết, Liễu Tú Quyên đem Khống Trùng Thiên Hạ nâng cấp thành Thiên Đạo Công Pháp, từ đó lĩnh ngộ nên Trùng Hệ Quy Tắc, cực kỳ có sức hấp dẫn đối với các loại cổ trùng, giúp nàng dễ dàng thu phục và bồi dưỡng chúng nó.

“Hồng Hồn Thánh Thảo này vô cùng thích hợp với Hồn Thánh Thú, có nó trong tay...ta nghĩ nàng có thể dễ dàng đột phá Hồn Thiên Đạo.” Lạc Nam lại đưa Hồng Hồn Thánh Thảo cho Trì Du Điệp.

“Chít chít, y nha y nha...”

Quả nhiên Hồng Hồn Thánh Thảo vừa xuất hiện, con Hồn Thánh Thú nằm trên bả vai của Trì Du Điệp liền mừng rỡ như điên lao vọt đến làm thân.

Mà Hồng Hồn Thánh Thảo cũng bị hồn lực tinh khiết của Hồn Thánh Thú hấp dẫn hai mắt toả sáng.

Trong lúc nhất thời, cả hai như hai cục bông gòn dính lấy nhau đùa nghịch, vô cùng đáng yêu.

“Thiếp rất thích nó.” Trì Du Diệp ôn nhu nói:

“Nhưng thiếp cũng muốn vào Thâm Uyên Chư Thần, thiếp muốn tìm kiếm truyền thừa thích hợp của riêng mình để trở thành Thần Đạo trong tương lai.”

“Ta hiểu.” Lạc Nam mỉm cười gật gù, hắn biết các thê tử của mình đều là nữ nhân tâm cao khí ngạo, không muốn quá mức dựa dẫm vào phu quân, mà Thâm Uyên Chư Thần chính là một nơi để các nàng tìm thấy con đường thích hợp của bản thân.

“Phu quân, những năm qua chúng ta rèn luyện tại bí cảnh đối với tình huống đặc sắc bên ngoài chưa được trải nghiệm.” Hi Vũ hiếu kỳ lên tiếng:

“Chàng trải qua nhiều trận chiến như vậy, cảm thấy thế lực nào lợi hại hay đối thủ nào khó chơi nhất?”

Chúng nữ nghe vậy ánh mắt sáng lên, hiển nhiên đây là chủ đề khá hấp dẫn.

“Thế lực và đối thủ xém chút dồn ta vào chỗ chết đương nhiên là Loạn Đạo Thần Quốc và Loạn Hoàng Vũ.” Lạc Nam thoải mái thừa nhận:

“Mặc dù chỉ là hàng nhái từ Loạn Đạo Kiếm Quyết nhưng Loạn Đạo Thần Công vẫn khá bất phàm, nó có thể tạo ra Loạn Đạo Quy Tắc áp đảo hầu hết quy tắc trong thiên địa.”

Loạn Hoàng Vũ có thể nói là nhất đại hùng chủ, bất kể là tu vi, chiến lực, thân phận đều áp đảo Lạc Nam.

Nếu không có sư bá bảo kê, hắn gặp phải Loạn Hoàng Vũ chỉ có thể xoay người bỏ trốn...muốn vượt qua nhân vật như vậy cần phải có rất nhiều thời gian...

“Vậy ngoại trừ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và Loạn Đạo Kiếm Quyết, Loạn Đạo Thần Công là công pháp lợi hại nhất sao?” Thục Phi hứng thú hỏi.

“Không thể nói như vậy...” Lạc Nam lắc đầu:

“Công pháp Thần Đạo Cấp mỗi một loại đều có sự độc đáo riêng của chúng nó, mức độ mạnh hay yếu tuỳ thuộc vào khả năng của người tu luyện.”

“Trường hợp không sở hữu Loạn Đạo Kiếm Quyết...nhưng nếu để ta lựa chọn một loại công pháp, ta cũng không chọn Loạn Đạo Thần Công.”

“Thế chàng sẽ chọn công pháp nào?” Diễm Nguyệt Kỳ nhịn không được hỏi.

Trương Nhã Trâm, Bùi Linh Hi, Minh Hà cũng tò mò nhìn hắn.

“Lập Thể Đạo Kinh của Tam Đạo Môn.” Lạc Nam ánh mắt đầy nóng bỏng nói:

“Môn công pháp này cường đại ở chỗ giúp người tu luyện lĩnh ngộ và lập ra nhiều loại thể chất, trong đó có cả Đạo Thể.”

“Nếu một người có được thiên phú và ngộ tính nghịch thiên, không loại trừ hắn có thể tự ngộ ra được những Đạo Thể chưa từng xuất hiện trên thế gian này...khắc chế luôn cả Loạn Đạo Quy Tắc thì sao?

“Cho nên nếu được lựa chọn, ta ưa thích có nhiều loại thể chất thần bí do tự mình ngộ ra hơn là có được Loạn Đạo Quy Tắc.”

Thử tưởng tượng nếu hắn có thêm ba loại thể chất có thể sánh ngang Hoá Vũ Bá Thần Thể hay Vạn Cổ Bất Hủ Thân, còn sợ gì Loạn Đạo Quy Tắc nữa hay sao?

Đương nhiên đó chỉ là mong ước của hắn, Lập Thể Đạo Kinh thuộc về Tam Đạo Môn...hắn không có quyền sở hữu.

Bùi Linh Hi âm thầm hừ một tiếng, nam nhân này không chọn công pháp của Độ Đạo Môn...ngược lại chọn công pháp của thế lực kình địch khiến nàng không vui.

Mà chúng nữ thì lại có nhiều hứng thú với Lập Thể Đạo Kinh, nghĩ đến mỗi người có thể sở hữu trên 5 loại thể chất đã cảm thấy kích thích rồi.

“Thế giữa Loạn Đạo Kiếm Quyết và Lập Thể Đạo Kinh công tử chọn môn nào?” Trương Nhã Trâm nở nụ cười:

“Ta cảm thấy nếu đem Loạn Đạo Kiếm Quyết đến Tam Đạo Môn trao đổi, bọn hắn sẽ không do dự đem Lập Thể Đạo Kinh giao cho ngươi.”

“Đương nhiên là chọn Loạn Đạo Kiếm Quyết.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Hàng thật làm sao so với hàng nhái được chứ?”

“Khanh khách.” Chúng nữ nhịn không được bật cười.

“Nghe nói chàng thu được một vị Kiếm Thị rất xuất sắc, còn đem Loạn Đạo Kiếm Quyết truyền thụ cho đối phương?” Băng Lam Tịch liếc mắt.

“Đúng vậy, nàng ấy là Loạn Thanh Quân, quận chúa của Loạn Đạo Thần Quốc...vì ta mà chống lại quốc gia của mình.” Lạc Nam cảm thán một tiếng:

“Còn các nàng nếu ai hứng thú, ta cũng có thể đem Loạn Đạo Kiếm Quyết truyền thụ.”

“Không, bọn thiếp muốn tự đi trên con đường kiếm tu của riêng mình.” Nam Thiên Tố lắc đầu nói:

“Kiếm Đạo cũng có nhiều loại, Đạo của Loạn Phàm tiền bối không thích hợp với thiếp.”

“Không sai, bọn thiếp cũng thế.” Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch, Tuyết Tuyền, Tần Lộng Ngọc mấy nữ kiếm tu đều khẳng định lập trường.

Tuy rằng Loạn Đạo Kiếm Quyết quá ư lợi hại, nhưng thử nghĩ ngay cả với nhục thân khủng bố như Lạc Nam...mỗi lần sử dụng Thần Tị hay Loạn Đạo Kiếm Quyết đều sẽ bị phản phệ không nhẹ, thì làm sao các nàng có thể tu luyện?

Trong khi đó Loạn Thanh Quân là người có nền tảng tu luyện Loạn Đạo Thần Công từ những ngày đầu, tuy rằng chỉ là bản nhái nhưng cũng có những điểm tương đồng, cho nên mới thích hợp với Loạn Đạo Kiếm Quyết hơn các nàng.

“Ta tôn trọng lựa chọn của các nàng.” Lạc Nam nở nụ cười, lại nhìn sang Bùi Linh Hi nói:

“Rời Độ Đạo Môn đi lâu như vậy, hai vị ca ca của nàng không lo lắng sao?”

“Ta cũng không phải trẻ con.” Bùi Linh Hi ung dung nói:

“Huống hồ Thâm Uyên Chư Thần là nơi thú vị, ta cũng muốn đến đó một lần.”

Nàng muốn truy cầu sức mạnh...nếu Đạo Hải đã khôn thể mang đến cho nàng, vậy thì nàng sẽ đem hy vọng đặt vào Thâm Uyên Chư Thần sắp tới.

Lạc Nam âm thầm cảm thán, hắn thật sự nợ Vực Thần Đạo Thống không ít a...

Năm xưa khi tu luyện Vực Thần Đạo Kinh tầng thứ nhất bên dưới thác nước, hắn đã từng được một vị sư huynh thần bí tự xưng là Nhật Linh chỉ điểm, nhờ vậy mới có thể nhanh chóng lĩnh ngộ công pháp lợi hại này.

Lúc đó còn ngây thơ nghĩ rằng đó chỉ là một vị sư huynh lợi hại nào đó trong tông môn, không ngờ Nhật Linh sư huynh lại chính là Vực Thần Đạo Chủ, vị Thần Đạo Cảnh trẻ tuổi nhất Đạo Địa, còn là đại ca của Bùi Linh Hi và Bùi Vũ.

Chẳng trách Nhật Linh sư huynh chỉ đơn giản chỉ điểm trong thoáng chốc đã giúp hắn thành công nắm giữ Vực Thần Đạo Kinh, vị này chính là nhân vật đứng đầu a, nắm giữ Vực Thần Đạo Kinh trong lòng bàn tay, thử hỏi có thể không dễ dàng sao?

Lạc Nam nợ ân tình của đại ca, hiện tại lại tiếp tục nợ ân tình của muội muội...nhưng Đạo Thống hắn gia nhập lại là Toàn Chức Đạo Thống, cũng hơi áy náy một chút.

Cho nên tương lai chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ toàn tâm báo đáp.

Không có việc gì làm, Lạc Nam lấy ra Nhẫn Trữ Vật của con hàng Huyết Động kiểm tra tài sản, thời điểm giết chết Huyết Động...hắn đã sử dụng Tụ Lý Càn Khôn thu Nhẫn Trữ Vật vào óng tay áo.

Chỉ đáng tiếc mấy loại Đạo Thuỷ và Vĩnh Hằng Thuỷ Thuộc Tính đều bị Huyết Động luyện hoá thành Huyết Lực của riêng hắn, chúng nó đều huỷ diệt theo cái chết của Huyết Động, đã vô pháp cứu vãn.

...

Cùng lúc đó, Tam Đạo Môn.

Bắc Đẩu Đạo Chủ, nhân vật đứng đầu Bắc Đẩu Đạo Thống đích thân đến Tam Đạo Môn bái phỏng ba vị Đạo Chủ.

Trước sự kiện trọng đại như vậy, các thị nữ hay đệ tử bình thường không được phép tiến vào, phải do hai vị Thiếu Thần Nữ là Hoạ Thuỷ và Thi Hồng Nhan châm trà đưa nước.

Tuy nhiên Bắc Đẩu Đạo Chủ lại không có tâm tình thưởng trà, ngược lại mang theo sắc mặt trầm trọng hướng Lập Thể Đạo Chủ, Hoạ Thần Đạo Chủ và Thi Thần Đạo Chủ mở miệng:

“Bắc Đẩu Đạo Thống thành tâm xin được gia nhập Tam Đạo Môn, mong được các vị thành toàn.”

Hoạ Thuỷ ở bên cạnh ánh mắt lấp loé, theo thông tin mà nàng nhận được từ chỗ Lạc Nam, Bắc Đẩu Đạo Thống đã đầu quân cho Hiên Viên Thần Quốc, tại sao lúc này lại đột ngột muốn gia nhập Tam Đạo Môn, chẳng lẽ mang theo ý đồ bất chính?

Thế là Hoạ Thuỷ âm thầm truyền âm cho phụ thân của mình.

Hoạ Thần Đạo Chủ đang lười biếng tựa lưng trên bảo toạ, nghe vậy liền híp mắt lại mở miệng nói thẳng:

“Bắc Đẩu Đạo Chủ, đã nguyện làm chó săn cho Đạo Quốc sao còn muốn đầu nhập chúng ta, ngươi nghĩ Tam Đạo Môn là quả hồng mềm tuỳ tiện nắn bóp sao?”

Bắc Đẩu Đạo Chủ toàn thân chấn động: “Làm sao các vị biết chuyện của ta và Đạo Quốc?”

“Chúng ta đương nhiên có nguồn tin tức của riêng mình.” Hoạ Thần Đạo Chủ tuỳ ý đáp.

Nghe thấy như thế, hai vị Đạo Chủ còn lại của Tam Đạo Môn cũng bạo phát khí thế khoá chặt lấy Bắc Đẩu Đạo Chủ, sẳn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Cảm nhận được địch ý, Bắc Đẩu Đạo Chủ âm thầm cười khổ, chỉ có thể giải thích:

“Đúng là trước đó Bắc Đẩu Đạo Thống có ý định gia nhập Đạo Quốc...nhưng chẳng biết vì sao hai vị Thái Tử của bọn hắn trên đường đến chỗ hẹn với ta lại gặp phải Phá Đạo Hội cùng Độ Đạo Môn phục kích, cả hai đều chết thảm trong tay Lạc Nam.”

“Mà Đạo Quốc vì vậy đem toàn bộ tội lỗi đổ lên đầu Bắc Đẩu Đạo Thống, cho rằng chúng ta cấu kết với Phá Đạo Hội...muốn ra tay tiêu diệt Bắc Đẩu Đạo Thống cho hả giận trong lòng.”

“Còn có chuyện như vậy...” Ba vị Đạo Chủ vuốt cằm.

Hoạ Thuỷ cùng Thi Hồng Nhan đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến sự kinh ngạc trong mắt đối phương, không ngờ đến quan hệ giữa Độ Đạo Môn và Phá Đạo Hội đã mật thiết đến như vậy.

“Haha, xem ra Bắc Đẩu Đạo Chủ ngươi muốn chúng ta che chở Bắc Đẩu Đạo Thống nên mới gia nhập?” Lập Thể Đạo Chủ cười gằn.

“Đúng vậy.” Bắc Đẩu Đạo Chủ đắng chát gật đầu, hắn đã rơi vào bước đường cùng...nếu như không được đại thế lực nào che chở, hắn sẽ bị Hiên Viên Thần Quốc và Loạn Đạo Thần Quốc huỷ diệt.

Đường đường là Thần Đạo Cảnh nhưng khi gặp phải uy hiếp liên quan đến tính mạng cũng phải hạ mình cầu cạnh người khác.

Hoạ Thần Đạo Chủ đi thẳng vào vấn đề:

“Nếu thu nhận ngươi...Tam Đạo Môn chắc chắn sẽ phải đối nghịch cùng Đạo Quốc, Bắc Đẩu Đạo Thống còn chưa đáng giá như vậy.”

Bắc Đẩu Đạo Thống chỉ là một Đạo Thống khá yếu tại Đạo Địa, nội tình so với bất kỳ Đạo Thống nào của Tam Đạo Môn đều kém rất xa.

“Nghe nói Bắc Đẩu Đạo Thống còn đối nghịch với Lạc Nam a.” Hoạ Thuỷ bổ sung một câu.

Ba vị Đạo Chủ giật mình...thầm nghĩ các ngươi sao không gọi là sao chổi đạo thống, Bắc Đẩu Đạo Thống cái rắm a, vậy mà xui xẻo như vậy.

Đạo Quốc và Phá Đạo Hội ngươi đắc tội cả hai, nếu Tam Đạo Môn thu nhận ngươi khác nào lại chống lại cả hai phương cường đại?

“Không thu!” Ba vị Đạo Chủ hạ quyết định.

...

=== Chương 2871: Xâm nhập ===

 

Bá Vũ Điện rốt cuộc rời khỏi phạm vi Nguyên Giới, xuyên thủng tầng trời...tiến ra hỗn độn hư vô mờ mịt.

Nhất Thế Vũ Trụ đã từng là một phiến tiểu vũ trụ trôi dạt bên ngoài hỗn độn như thế này, sau vô số năm tháng dài đằng đẳng trùng hợp trôi đến vị trí của Nguyên Giới khổng lồ hình thành liên kết, dần dần bị Nguyên Giới cao cấp hơn đồng hoá.

Mà không riêng gì Nhất Thế Vũ Trụ, Bách Thú Vũ Trụ hay Pháp Tướng Vũ Trụ mà Lạc Nam từng sử dụng Vạn Vũ Môn mở ra cũng tương tự như vậy.

Điều này đồng nghĩa bên ngoài hỗn độn vô tận này vẫn còn vô vàn vũ trụ mà Nguyên Giới chưa hề biết đến...cũng không ai đủ khả năng tìm tòi và phám phá, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng không thể làm được.

Bởi lẽ bên ngoài hỗn độn không hề tồn tại Nguyên Khí, cũng không tồn tại Quy Tắc Chi Lực, dù ngươi có là Thần Đạo Cảnh...ngươi cũng sẽ cạn kiệt lực lượng trước khi có thể khám phá được một góc nhỏ của hỗn độn mà thôi.

“Thâm Uyên Chư Thần ở chỗ nào a?” Lạc Nam nhìn vô tận hỗn độn đen kịch không có điểm cuối phía trước mà nhíu mày.

Ở nơi này hoàn toàn không thể xác định được phương hướng a, đông tây nam bắc gì cũng như nhau, đều thuần một màu đen kịch đầy huyền bí.

Bích Tiêu phất nhẹ óng tay áo, lấy ra một khối ngọc bội màu trắng.

Ngọc bội phát ra một tia sáng chỉ đường dẫn lối, chiếu rọi về một hướng như mũi tên xuyên qua không gian.

“Đại tỷ từng đi qua Thâm Uyên Chư Thần một lần, khối ngọc bội này đánh dấu vị trí của nó.” Bích Tiêu giải thích nói.

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, động ý niệm ra lệnh cho đám Hoàng Vũ Bá Long lao đi.

Mặc dù tốc độ của Hoàng Vũ Bá Long không tệ...nhưng đã nửa tháng thời gian liên tục di chuyển vẫn không gặp bóng dáng Thâm Uyên Chư Thần, mũi tên ánh sáng chỉ đường vẫn chưa nhìn thấy điểm cuối.

“Phu quân, lượng Nguyên Thạch tiêu hao quá nhiều.” Hoa Ngọc Phượng phụ trách điều khiển Trận Pháp chau mày nói.

Bá Vũ Điện và Hoàng Vũ Bá Long bình thường đều có khả năng tự động hấp thụ Nguyên Khí xung quanh để liên tục duy trì sự hoạt động...bất quá ở hỗn độn là môi trường chân không, một giọt Nguyên Khí cũng không có nên phải sử dụng Nguyên Thạch để bổ sung, dẫn đến Bá Vũ Điện tiêu hao Nguyên Thạch còn nhiều hơn chân long hấp thuỷ.

“Tiêu hao bao nhiêu rồi?” Lạc Nam hỏi.

“Mới nửa tháng đã tốn cả vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.” Hoa Ngọc Phượng đáp.

“Khó đây...” Lạc Nam vuốt cằm.

Mặc dù Nguyên Thạch hắn tích luỹ được rất nhiều từ những lần trấn lột Nhẫn Trữ Vật của đám địch nhân có bối cảnh...nhưng hắn còn dự định để lại Nguyên Thạch cho các thê tử mang theo tiến vào Thâm Uyên Chư Thần phòng trường hợp hao hết lực lượng còn có cái sử dụng.

Nếu Bá Vũ Điện nuốt hết Nguyên Thạch cũng khó khăn...

Như hiểu được suy nghĩ của hắn, Trương Nhã Trâm lên tiếng: “Công tử yên tâm đi, chỗ ta không thiếu Đạo Xu...Nguyên Thạch của ngươi cứ sử dụng thoải mái.”

Lạc Nam hai mắt toả sáng, xém chút quên mất ở chỗ này còn một vị đại phú bà, hắn cười hắc hắc nói:

“Cầu phú bà bao nuôi a.”

“Không biết xấu hổ.” Chúng nữ che miệng cười khẽ.

Trương Nhã Trâm liếc xéo hắn, thật khó để thấy con hàng này đứng đắn nghiêm chỉnh để tương thích với thân phận của hắn.

Lại một tháng thời gian...mũi tên ánh sáng rốt cuộc nhìn thấy điểm cuối.

“Hít...”

Tất cả mọi người đều hít một ngụm khí lạnh.

Bởi vì ở giữa hỗn độn vậy mà tồn tại một vòng xoáy khổng lồ...

Vòng xoáy này là do những mảnh vỡ không gian, những luồng Thần Lực hỗn loạn và những tia Thần Đạo Quy Tắc sát phạt quấn lấy nhau mà tạo thành.

Tất cả những yếu tố này tạo thành một hố đen sâu thẳm như đáy vực, Bá Vũ Điện ở bên cạnh miệng vực lại trở nên nhỏ bé như một con kiến hôi.

Điều khiển Bá Vũ Điện bay lên miệng vực nhìn xuống bên dưới...cảnh tượng chẳng khác nào một cái miệng quái vật sâu thăm thẳm không thấy điểm cuối, khiến người ta phải rùng mình.

Chúng nữ lúc đầu rất là tự tin và hào hứng, nhưng khi tận mắt nhìn thấy Thâm Uyên Chư Thần trên mặt cũng hiện lên vẻ ngưng trọng, ánh mắt xuất hiện sự kiêng kỵ.

Khí tức, áp bách, khí thế của những vị Thần Đạo Cảnh ngã xuống vẫn còn lưu lại, cảm giác như đang đối mặt với một cái cối xoay thịt khổng lồ khiến người ta chùn bước.

“Chẳng trách Nguyên Giới phải loại bỏ Thâm Uyên Chư Thần ra khỏi thiên địa...thứ này quả thật không thể khôi phục được nữa.” Lạc Nam chậc lưỡi cảm thán.

Trận chiến quy mô lớn của Thần Đạo Cảnh mang đến sức tàn phá quá lớn, quy mô của Thâm Uyên Chư Thần này thậm chí có thể sánh ngang với một trong bốn đại khu của Đạo Giới a.

“Đúng thế, bên trong tuy rằng chứa đựng truyền thừa, cơ duyên...nhưng không phải ai cũng lấy được.” Bích Tiêu gật đầu.

“Thú vị, địa phương này mới là nơi ta cần đến.” Bùi Linh Hi tràn ngập chiến ý nói.

“Cơ duyên đi kèm với hung hiểm, các tỷ muội xuống thôi.” Huyết Yêu Cơ ánh mắt loé lên, triệu hồi Long Ngục Xích Huyết hoá thành một con Huyết Long, nàng cưỡi lên lưng Huyết Long muốn lao xuống đáy vực.

“Gấp cái gì?” Lạc Nam trừng mắt nhìn, hai tay nắm đuôi Huyết Long dùng sức kéo lại.

“Đến đây rồi còn có gì phải sợ?” Huyết Yêu Cơ hừ một tiếng:

“Cùng lắm thì Linh Hồn trở về Bá Chủ Thần Đình thôi.”

“Không phải ai cũng có chiến lực như nàng, phải có kế hoạch cụ thể rõ ràng, hiểu chưa?” Lạc Nam bực mình.

“Phu quân nói đúng, ta cảm thấy các tỷ muội nên chia thành tổ đội phối hợp hoạt động, giúp đỡ lẫn nhau tìm kiếm truyền thừa.” Tuế Nguyệt đề nghị:

“Bảy người một tổ phân ra thám hiểm Thâm Uyên Chư Thần...”

Huyết Yêu Cơ nghe vậy cũng cảm thấy có lý, dù sao thì có những nữ nhân sở trường không thiên về chiến đấu, cần có người bảo vệ...mà ngược lại những nữ nhân chiến lực cao thâm cũng cần có đồng đội với khả năng phụ trợ gia tăng chiến lực, gia tăng tỷ lệ an toàn.

Thế là không cần Lạc Nam sắp xếp, chúng nữ vẫn tự mình lựa chọn các đội ngũ thích hợp với nhau.

Chẳng hạn như Nam Thiên Tố, Phượng Nghi, Đan Mộng Cơ, Đình Manh Manh, Lý Trúc Loan, Thục Phi và Kiều Tố Tố vào một tổ.

Trong đó Nam Thiên Tố với khả năng đơn chiến mạnh mẽ, thao túng được Thời Gian và Không Gian để gia tăng tỷ lệ chạy trốn nếu gặp phải nguy hiểm.

Đan Mộng Cơ là Luyện Đan Sư không có chiến lực sẽ thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết thu phục Thần Thú là Phượng Nghi vào cơ thể, từ đó có được chiến lực của Thiên Mệnh Huyền Phượng.

Đình Manh Manh đảm nhiệm vai trò phòng ngự của một thể tu.

Thục Phi và Kiều Tố Tố phụ trách mảng công kích trên phạm vi rộng.

Lý Trúc Loan hỗ trợ toàn đội.

Tóm lại mỗi đội ngũ do chúng nữ chọn ra phải có đủ từ phòng ngự chính, chiến lực chính, phụ trợ chính và cả khả năng giữ mạng...

“Chúng ta cũng sẽ đi theo hỗ trợ các tỷ muội, tạm thời đành tách nhau ra.” Đông Hoa, Bích Tiêu nói với Lạc Nam.

Lạc Hà, Bảo Lan, Điêu Thuyền, Thánh Linh Thiên Vận, Dị Nữ, Lạc Long Nhi, Bùi Linh Hi và Trương Nhã Trâm cũng xung phong nhận việc, chia nhau ra mỗi người phụ trách dẫn dắt một đội.

Có thêm những Thiên Đạo Cảnh như các nàng đồng hành, vấn đề an toàn của chúng nữ sẽ được đảm bảo hơn...chưa kể dù là Thiên Đạo Cảnh nhưng các nàng cũng hứng thú với cơ duyên tại Thâm Uyên Chư Thần này.

Lạc Nam tạm thời hài lòng với thu xếp của chúng nữ.

Mà chẳng biết là tình cờ hay cố ý, các nàng Long Uyển Ước, Lâm My, Ngân Hà, Ngân Tâm, Huyết Chiêu Dương, La Âm Khinh Nhạn, Mỹ Mộng, An Hinh, Thất Hồn Diệm...những nữ nhân chưa có phu thê chi thực với Lạc Nam đều bị đưa vào cùng một đội, trở thành đội ngũ có số lượng đông nhất.

Lạc Nam biết rõ là các lão bà cố ý tạo điều kiện cho mình, liền tranh thủ nắm bắt cơ hội nói:

“Ta sẽ đi cùng với các nàng.”

“Chúng ta đã đông người như vậy rồi, ngươi sao không bảo vệ các tỷ muội khác?” Kỳ Duyên ngạo kiều nhìn hắn.

“Khanh khách, bởi vì phu quân muốn tìm thời điểm đem ngươi ngủ.” Mị Duyên quyến rũ cười trêu nói.

Long Uyển Ước chúng nữ gò má đỏ ửng, các nàng đương nhiên hiểu nguyên nhân...chỉ là ngầm biết với nhau là được, Mị Duyên lại trắng trợn nói ra như vậy.

“Chẳng có gì thẹn thùng cả, tỷ muội chúng ta nhiều người như thế cùng nhau hầu hạ phu quân còn được, các ngươi cũng nên tập làm quen dần.” Diễm Hồng Liên bồi thêm.

“Không sai, đã là phu thê thì phải ngủ, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa...có gì mà đỏ mặt?” Võ Tam Nương tuỳ ý nói:

“Nhớ năm đó còn là lão nương đem hắn đè ra, chiếm hết quyền chủ động.”

“Có sao? Ta vậy mà không nhớ...” Lạc Nam đưa tay đét vào mông nàng.

“Kỳ Duyên ngươi cũng ngại ngùng, đã bước vào Lạc Gia thì chính là người của phu quân rồi.” Yên Nhược Tuyết ra dáng bà cả:

“Hãy để chàng ấy bù đắp khoảng thời gian vắng vẻ cho các ngươi đi.”

Bị chúng nữ xúm lại trêu chọc, Kỳ Duyên vừa giận vừa thẹn...thầm tự trách mình nhiều lời tạo cơ hội cho các nữ nhân lấn tới.

“Bầu không khí này thật lạ...” Bùi Linh Hi cổ quái liếc mắt nhìn Lạc Nam.

Ở Độ Đạo Môn nàng cũng biết có số ít nhân vật cao tầng như Hộ Pháp, Trưởng Lão với thân phận và địa vị cao nên tam thê tứ thiếp...bất quá các nữ nhân đó đều luôn tranh đấu với nhau, chưa từng hoà thuận, nhiều lần xảy ra xung đột khiến nam nhân của họ đau đầu.

Trong khi đó Lạc Nam có những thê tử xuất chúng và tuyệt sắc, tâm cao khí ngạo...nhưng các nàng lại trên dưới một lòng, tình cảm như tỷ muội ruột thịt mà không ngửi thấy mùi vị ghen tuông, điều này khiến nàng không thể lý giải nổi hắn rốt cuộc sao có thể làm được?

Bùi Linh Hi không biết rằng chính tính cảm chân thành của Lạc Nam với từng nữ nhân đã khiến các nàng ấy chấp nhận mọi chuyện theo cách như vậy.

Hơn nữa đại đa số các nàng đều đã đi cùng nhau một hành trình dài, trải qua những thời khắc vào sinh ra tử, đồng cam cộng khổ...đã sớm trở thành những người quan trọng nhất trong cuộc sống của nhau.

Thậm chí dù không có Lạc Nam đứng giữa trung hoà, các thê tử vẫn sẽ giữ quan hệ mật thiết như thế.

Giống như Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên, ngày trước từng là địch nhân người chết ta sống...nhưng khi cùng nhau liên thủ chống lại Đạo Vực và Đạo Quốc, lại trở nên cực kỳ hiểu nhau, ăn ý nhất trong chiến đấu.

Lạc Nam ho khan một tiếng, nghiêm chỉnh nói:

“Được rồi, cứ dựa theo kế hoạch mà làm...các đội phân tách ra hành động, mỗi người các nàng sau khi nhận được truyền thừa thành công hãy kích hoạt Phá Đạo Lệnh để truyền tống về tổng bộ Phá Đạo Hội tập hợp cùng nhau.”

“Nên ưu tiên vấn đề an toàn, cơ duyên không quan trọng bằng tính mạng của các nàng.”

“Đừng quên pho tượng ta tặng cho các nàng.”

“Mọi người hãy giữ một con Trùng Giữ Mạng bên người.” Liễu Tú Quyên phất tay.

Một bầy hơn trăm con Trùng Giữ Mạng bay ra, phân biệt lẫn vào trong tóc của tất cả chúng nữ.

“Còn đây là Khôi Lỗi phòng thân, có thể giúp tất cả ngăn chặn một đợt công kích.” Thành Bích cũng phân phát Khôi Lỗi do nàng luyện chế cho các tỷ muội.

“Đạo Xu mỗi người mang theo một vạn phòng trường hợp hao sạch lực lượng.” Trương Nhã Trâm cũng thể hiện phong cách phú bà của mình, phân phát cho chúng nữ mỗi người một vạn Đạo Xu phòng thân.

Được trang bị đầy đủ, chúng nữ bày tỏ sự tự tin, Tuế Nguyệt đề nghị:

“Nếu gặp phải truyền thừa thích hợp với các tỷ muội không ở trong đội ngũ của mình, hãy truyền âm thông báo.”

“Nhất trí.”

Không hề do dự, từng đội ngũ bay ra khỏi Bá Vũ Điện, bắt đầu xâm nhập vào Thâm Uyên Chư Thần.

Bởi vì nơi này quá bao la, rất nhanh bóng lưng của từng người đều dần khuất ra khỏi tầm mắt.

“Chúng ta cũng đi thôi, quyết tâm càn quét Thâm Uyên Chư Thần.” Lạc Nam cười ha ha nói với đội ngũ của mình.

Hắn trực tiếp điều khiển Bá Vũ Điện tiến vào trong vực...không cần mấy nàng tiến ra ngoài mạo hiểm.

Bởi vì Thâm Uyên Chư Thần quá mức mênh mông, nếu không tách nhau ra hành động sẽ không biết phải đến bao giờ mới có thể khám phá toàn bộ, bằng không Lạc Nam dự định mang theo tất cả thê tử tìm kiếm truyền thừa cho từng người.

Chúng nữ ngồi trên lan can quan sát cảnh tượng xung quanh, Lạc Nam lại điều động hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám bay ra khắp nơi tìm kiếm truyền thừa thích hợp.

ẦM ẦM ẦM...

Đúng lúc này, một cổ Thần Lực hỗn loạn bỗng nhiên lao thẳng đến oanh tạc trực diện.

Bá Vũ Điện lắc lư kịch liệt, vô số Trận Văn vỡ vụn, Trận Pháp có dấu hiệu sụp đổ...

Mỹ Mộng đổi sắc, lập tức kết ấn phóng ra vô vàn Trận Văn nhanh chóng chữa trị đại trận.

RỐNG!

Đám Hoàng Vũ Bá Long cảnh giác gầm lên, cảm nhận được nguy hiểm.

Dù sao thì nó chỉ là Thiên Đạo Bảo, gặp phải Thần Đạo Lực oanh tạc sẽ không trụ được bao lâu.

“Thần Đạo Chi Lực thật kinh khủng, qua nhiều năm tháng như vậy vẫn còn chưa tiêu tan.” Lạc Nam ánh mắt ngưng trọng nói.

Tia Thần Lực vừa rồi còn sót lại trong trận chiến, cũng không biết năm đó là do vị cường giả nào đánh ra...bất quá với thực lực của các thê tử, gặp phải nguy hiểm như vậy chỉ có thể né tránh.

“Hay là thu hồi Bá Vũ Điện?” Huyết Chiêu Dương trong trẻo đề nghị.

“Không cần thiết, ta có biện pháp.” Lạc Nam nở nụ cười.

Bất Hủ Kinh Văn dung hợp Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra, nhanh chóng dung hợp và khảm vào bên trên Trận Pháp của Bá Vũ Điện.

Rất nhanh Trận Pháp đã được phục hồi, khả năng chống chịu của Bá Vũ Điện tăng lên, tiếp tục xâm nhập sâu vào vực sâu không đáy.

Bá Vũ Điện vượt qua một kiếp...nhưng đám Xích Nha Hắc Ám mà vừa rồi Lạc Nam thả ra đều đã huỷ diệt.

Chúng nó không thể chống nổi hoàn cảnh khốc liệt bên trong Thâm Uyên Chư Thần, lần lượt rơi vào những luồng dư ba công kích, những tầng vực chưa tan, những dòng thời không hỗn loạn đầy nguy hiểm...

“Cũng may có Bá Chủ Thần Đình là tầng giữ mạng cuối cùng, bằng không ta thật sự khó an tâm khi để các nàng vào trong này.” Lạc Nam cảm thán.

“Sống chết đều có số, từ cổ chí kim vô số người ngã xuống...ngay cả mỗi người chúng ta khi bước chân lên con đường này đều luôn sẳn sàng đón nhận cái chết, ngươi cũng đừng nghiêm trọng như vậy.” Mỹ Mộng nói.

“Người khác ra sao ta mặc kệ, nhưng nữ nhân của ta không ai được phép chết.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Nếu một trong số các nàng xảy ra chuyện, dù phải xuống địa ngục ta cũng phải kéo ngược trở lên.”

...

=== Chương 2872: Rơi vào ===

 

ẦM ẦM ẦM...

Liên tục là những luồng dư ba công kích, những hỗn loạn không gian tác động lên Trận Pháp bao quanh Bá Vũ Điện.

Cũng may có Bất Hủ Kinh Văn và Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam kết hợp gia cố nên vẫn có thể xâm nhập vào chỗ sâu hơn.

“Ta có thể cảm giác được không ít khí tức Thiên Đạo Cảnh ở khu vực lân cận, bọn hắn có vẻ như đang kêu gọi ta...” Huyết Chiêu Dương lên tiếng nói.

“Bọn ta cũng thế.” Mấy nữ còn lại nhẹ gật đầu.

“Haha, với thiên phú và tư chất của các nàng...đương nhiên quá đủ tư cách để được vong linh còn sót lại của các Thiên Đạo Cảnh nhìn trúng, bọn hắn muốn kêu gọi các nàng trở thành truyền nhân là lẽ đương nhiên.” Lạc Nam bật cười:

“Tuy nhiên nếu đã chấp nhận mạo hiểm tiến vào đây rồi, thì mỗi người ít nhất cũng phải tìm cho mình truyền thừa của Thần Đạo Cảnh mới xứng đáng.”

Đừng nhìn nếu so với hắn hay các nữ nhân hàng đầu bên trong Hậu Cung thì các nàng có phần kém hơn không ít...nhưng nếu xét về tiềm lực thì các nàng không thua kém bất cứ Thiếu Thần Nữ của Đạo Thống nào, là nhân vật vạn dặm chưa chắc có được một.

Như Huyết Chiêu Dương vốn là nhân vật khiến các thiên tài trong cùng thế hệ đều phải ảm đạm phai mờ, trong cùng cấp thậm chí có thể chống lại cả đám Đạo Tử...là Huyết Thánh Nữ đại danh đỉnh đỉnh của Tu La Giáo, ngay cả Lạc Nam những lần đầu tiếp xúc với nàng đều bị chiến lực của nàng doạ cho khiếp sợ.

Long Uyển Ước là Long Hậu của toàn Yêu Vực, nhân vật số hai của Long Minh, sở hữu huyết mạch Huyễn Ảnh Mộng Long quý hiếm đến cực điểm, dù là tại Đạo Giới cũng chưa tìm thấy người thứ hai.

Lại nhìn Lâm My mang trong người Thôn Thiên Ma Thể, đây cũng là thể chất bất phàm với khả năng thôn phệ vượt trội, chiến lực kinh người.

Cho nên đối với những Thiên Đạo Cảnh từng ngã xuống năm xưa trong Thâm Uyên Chư Thần, tìm được những truyền nhân như các nàng chính là niềm vui lớn.

Đáng tiếc tầm mắt của Lạc Nam quá cao, Thiên Đạo Cảnh ở trong mắt hắn chỉ là thường thường, quyết tâm phải tìm truyền thừa Thần Đạo cho các thê tử.

“Thiếp cảm thấy truyền thừa Thiên Đạo cũng không tệ lắm, dù sao thì mục tiêu trước mắt của bọn thiếp là đột phá Thiên Đạo mà.” An Hinh nhỏ giọng nói.

Lạc Nam bật cười nhìn lấy nàng, nhìn lại trong tất cả nữ nhân của hắn...có lẽ chỉ có An Hinh và An Tố Vấn, hai nữ y sư lòng dạ thiện lương, chưa từng đua tranh với đời này là có suy nghĩ an phận như vậy.

Bởi vì An Tố Vấn tu vi thấp hơn An Hinh, lần trước ở lại Lạc Gia tu luyện, được hắn mang theo đến Đạo Địa độ kiếp, sau đó chung độ xuân tiêu, nước chảy thành sông...để lại sư phụ của nàng vẫn là một trinh nữ.

“Sao lại cười?” An Hinh phụng phịu hỏi.

Lạc Nam sủng ái đưa tay cưng nựng cái gò má mũm mĩm của nàng nói:

“Nếu truyền thừa Thiên Đạo là đủ khiến nàng hài lòng, vậy thì đâu cần tiến vào Thâm Uyên Chư Thần? Cùng phu quân động phòng hoa chúc, ta truyền cho nàng Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cấp Thần Đạo chẳng phải đã lợi hại hơn rồi sao?”

“Lưu manh.” Chúng nữ gò má đỏ ửng, cái tên này sao có thể nói thẳng thừng ra như vậy.

“Chưa kể còn có Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết, nó có thể cải tiến tất cả thủ đoạn của nàng đạt đến Thiên Đạo, vậy thì cần gì truyền thừa của người khác?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

“Cái này...” An Hinh chớp chớp đôi mắt đẹp, môi hồng nhỏ hé mở, hiển nhiên nàng chưa nghĩ đến phương diện này.

“An Hinh chỉ là không muốn chúng ta rơi vào nguy hiểm nên mới nói như vậy.” Ngân Hà lý giải mở lời:

“Nhưng muội liệu có nghĩ đến một điều, nếu như muội không đạt đến trình độ của một Y Sư Thần Cấp, ngày sau muội làm sao đủ khả năng trị liệu cho chúng ta?”

“A...” An Hinh giật mình, hiển nhiên là bị lời nói của Ngân Hà cảnh tỉnh.

Đúng vậy, nếu không có truyền thừa thì làm sao nàng nhanh chóng trở thành Thần Đạo Cảnh? Làm sao đủ khả năng trị liệu cho phu quân và các tỷ muội?

Tri thức mà Dược Thần lưu lại dù giá trị đến đâu thì cũng không thể giúp nàng nhanh chóng đột phá tu vi được.

“Thiếp xin lỗi...” An Hinh lí nhí nói.

“Nữ nhân ngốc.” Lạc Nam nhịn không được ôm An Hinh hôn một ngụm, nội tâm tràn đầy thương yêu.

Từ lần đầu nhận thức cho đến hiện tại, An Hinh luôn thánh thiện một cách vô điều kiện với tất cả mọi người, đó là lý do nàng kết giao được với cường giả ở khắp mọi nơi.

“Phu quân đừng.” Bị hắn hôn trước mặt chúng nữ, gò má An Hinh đỏ bừng như trái đào chín, vô cùng đáng yêu.

Mấy nữ nhân nhìn dáng vẻ của An Hinh mà bật cười, thử hỏi làm sao có thể ghen tuông với một người như vậy đây?

Bá Vũ Điện vẫn cứ tiếp tục xâm nhập...hầu hết những chướng ngại vật gặp phải Bất Hủ Kinh Văn và Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam đều không thể phá huỷ.

“Thật sự lợi hại, nếu không có thủ đoạn của chủ công...Bá Vũ Điện chỉ là Thiên Đạo Bảo sẽ không trụ nổi trước hoàn cảnh này.” La Âm Khinh Nhạn nhìn ra tình huống bên ngoài ngưng trọng nói.

“Haha, nam nhân của nàng từng đối mặt với cả một đám Quốc Chủ khủng bố, Thâm Uyên Chư Thần tuy rất nguy hiểm nhưng lại là chiến trường của những Thần Đạo đã chết lưu lại, làm sao làm khó được ta?” Lạc Nam đắc ý nói:

“Người chết dù lợi hại đến đâu cũng không bằng người sống được.”

“Cũng có lý.” Chúng nữ không phản bác được.

Mà lúc này, Bá Vũ Điện đột ngột như đi xuyên qua một lớp màn chắn vô hình trong suốt.

Cảnh tượng như lạc vào thế giới khác đập vào mắt Lạc Nam và mấy nữ nhân.

Đây là thế giới có màu hồng phấn, bầu trời màu hồng, mặt đất màu hồng, hoa thơm cỏ lạ mọi thứ đều màu hồng...

Sắc mặt Long Uyển Ước có chút cổ quái, mỗi khi nhìn thấy màu hồng phấn này...lại vô thức liên tưởng đến mấy thứ như Dục Tình Yêu Hoả, Bom Khoái Cảm và đủ loại dâm độc do Dạ Ly phát minh sáng tạo.

“Tự tiện xâm nhập Bí Cảnh của bổn thần, chết!”

Có thanh âm nữ nhân lạnh lẽo đến cực độ vang lên, bầu trời màu hồng phấn bỗng nhiên nứt ra, một kiện ngọc thủ tinh tế tỉ mỉ toàn lực giáng xuống.

“Cẩn thận!”

Lạc Nam quát một tiếng, hai chân như đạn pháo bay vọt lên.

Nghịch Thiên Thủ kích hoạt, hai vạn hành tinh trong đan điền cấp tốc chuyển động, Bỉ Ngạn hoa nở rộ trên cánh tay.

“Pháp Tướng Thần Thông – Địa Mẫu Chi Thủ!”

Đại Địa Pháp Tướng gầm lên, vận dụng Bá Lực ngưng kết thành hai cánh tay khổng lồ trồi lên từ lòng đất nghênh đón ngọc thủ khổng lồ.

RĂNG RẮC...

Địa Mẫu Chi Thủ nát thành từng mảnh, một tây vẫn cường ngạnh trấn xuống đầu Lạc Nam.

“Thật mạnh.” Lạc Nam hơi đổi sắc mặt, đây thật sự là tàn hồn của Thần Đạo Cảnh gây ra sao? Vì sao cảm giác còn mạnh hơn cả Thần Đạo cường giả hàng thật giá thật còn sống?

Không dám xem thường, hắn lập tức thu hồi Bất Hủ Kinh Văn từ trên Bá Vũ Điện trở lại khảm vào cơ thể mình, kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm hiện ra.

“Thần Tị Nhất Kiếm!”

Một kiếm Thần Tị đối kháng trực diện.

ĐÙNG.

Lúc này ngọc thủ khổng lồ rốt cuộc bị hắn bổ làm đôi.

RỐNG! NGAO!

Đột ngột sau lưng truyền đến tiếng gầm phẫn nộ của đám Hoàng Vũ Bá Long.

Lạc Nam quay đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức kịch biến.

Bởi vì lúc này ở giữa bầu trời, ở giữa mặt đất...có đến vô vàn cánh tay khổng lồ trắng nõn như ngọc đã hiện ra.

Uy lực của mỗi một cánh tay đều không thua kém gì so với cánh tay trước đó phá nát Địa Mẫu Chi Thủ của hắn.

“Bá Lực Long Pháo!”

Hoàng Vũ Bá Long điên cuồng bắn pháo vào các cánh tay tạo ra những vụ nổ tung trời.

Nhưng mà sau tất cả, những cánh tay vẫn như ngọc thủ của thần bất khả xâm phạm đè ép mà xuống.

RĂNG RẮC...

Toàn bộ Trận Pháp bảo vệ sụp đổ, dưới lòng đất lại có hàng lọt cánh tay trồi lên nắm lấy đám Hoàng Vũ Bá Long như chụp lấy những con giun lôi xuống mặt đất.

“Cẩn thận!”

Chúng nữ hoảng hốt thả người bay lên, lại bị hàng chục cánh tay tiếp cận tung ra công kích cực đại.

Lạc Nam cắn chặt răng, Loạn Đạo Kiếm Thế mở ra...Kiếm Độ Càn Khôn kích hoạt.

Nhưng khiến hắn không thể tin được chính là, những cánh tay này vẫn bá đạo đè xuống, vậy mà nghiền nát toàn bộ Loạn Đạo Kiếm Thế, chấn vỡ tất cả Loạn Đạo Quy Tắc hỗn loạn bên trong.

Tầng tầng lớp lớp đại ngọc thủ đè ép xuống đầu Lạc Nam, chúng nó như các bàn tay Phật Tổ đang trấn áp tôn hầu tử dưới ngũ chỉ sơn...

Lạc Nam nghe thấy tiếng xương cốt của mình vụn vỡ...cả người bị đè ép.

“Sao có thể mạnh như vậy?”

Một Thần Đạo đã chết lưu lại bí cảnh có thể mạnh đến mức này không?

“Không...”

Hai mắt Lạc Nam đỏ ngầu như máu, bởi vì hắn nhìn thấy chúng nữ cũng lần lượt bị các bàn tay khổng lồ tóm gọn.

Dù các nàng thi triển đủ loại thủ đoạn từ Pháp Tướng Thần Thông, Vũ Kỹ...đều không thể thoát khỏi số phận bị bắt lấy.

Điều này cũng phải thôi, ngay cả Lạc Nam chiến lực mạnh nhất trong các nàng còn không thể thoát khốn, vậy làm sao các nàng đủ sức chống lại?

BÙM!

Một tay bóp vào, trực tiếp đem An Hinh nghiền thành máu tươi, ngay cả Trùng Giữ Mạng cũng không thể giúp nàng thoát khỏi một kiếp, ngược lại bị bóp chết cùng với nàng.

“KHÔNG!” Lạc Nam như lệ quỷ ngửa đầu rít gào, hai mắt chảy xuống huyết lệ.

Vô vàn cánh tay đem hắn nhấn chìm vào trong lòng đất...

Lạc Nam không cam lòng, dù chết hắn cũng phải bảo hộ các thê tử...

ONG ONG ONG...

Bá Đỉnh trong đan điền lao vọt ra, cố gắng thu hồi các thê tử vào trong đó bảo vệ.

“Cút!”

Thanh âm lãnh khốc vang vọng, hàng chục cánh tay khổng lồ lại xuất hiện đem Bá Đỉnh đấm bay.

Mà chúng nữ lại lần lượt ở trong từng cánh tay bị bóp nát như những con kiến...

Lần lượt từng người, từng người...

Sắc mặt trắng bệch, đau thấu tâm can...cõi lòng như muốn ngạt thở.

“ĐỦ RỒI!”

Đúng lúc này, Long Uyển Ước lên tiếng thét lớn.

Đôi mắt của nàng từ đầu đến cuối vẫn luôn nhắm chặt bỗng nhiên mở ra.

NGAO!

Hư ảnh Huyễn Ảnh Mộng Long mỹ lệ cao quý đằng không mà xuất, vuốt rồng mang theo Quy Tắc huyền bí nhắm vào bầu trời màu hồng điên cuồng xé nát, cái đuôi rồng nhắm vào mặt đất dùng sức tàn phá...

Long Hồn Chi Lực của Long Uyển Ước bạo phát khắp không gian.

XOẢNG...XOẢNG XOẢNG...

Như từng mảnh thuỷ tinh bị đập vỡ, bí cảnh màu hồng phấn bỗng nhiên biến tan.

Toàn bộ khung cảnh sụp đổ hoá thành vô số luồng sáng màu hồng nhạt cuồn cuộn tiến vào mi tâm của Long Uyển Ước.

“Phù phù phù...”

Nàng thở hổn hển ngồi bệch bên trên Bá Vũ Điện, bờ môi không còn chút huyết sắc.

“Uyển Ước, nàng có sao không?”

Nghe thấy thanh âm nam nhân đầy quan tâm bên tai, Long Uyển Ước ngẩng đầu...lại thấy Lạc Nam và các tỷ muội đang đầy lo lắng nhìn lấy mình.

Tất cả như chưa có gì xảy ra...

“Phu quân.”

Nàng nhịn không được nhào vào lòng hắn, kiểng chân lên hôn mạnh vào môi hắn.

Lạc Nam vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại nở nang của nàng, vuốt nhẹ tấm lưng của nàng trấn an, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của thê tử.

Hắn duỗi đầu lưỡi vào miệng thê tử, nhấm nháp hương tân ngọc dịch của nàng, quấn chặt chiếc lưỡi đinh hương thơm tho của nàng, dùng hơi ấm của mình để an ủi tâm linh thương tổn của nàng.

Long Uyển Ước cũng tham lam đáp lại, nàng như muốn chiếm hết tất cả nhiệt độ trên cơ thể hắn.

Mấy nữ An Hinh, Kỳ Duyên, Lâm My đưa mắt nhìn nhau...thầm nghĩ Long Uyển Ước vừa trải qua chuyện gì đáng sợ?

Vừa rồi trong một thoáng thời gian, Lạc Nam và các nàng bỗng nhiên nhận thấy Long Uyển Ước đột ngột yên tĩnh, hai mắt nhấm chặt như tiến vào một trạng thái huyền diệu nào đó, dù có gọi như thế nào cũng không thể lay động hay đánh thức.

Đột ngột Long Uyển Ước mở choàng hai mắt và ôm hôn Lạc Nam đầy nồng nhiệt, cảm xúc bạo phát như vậy chứng tỏ nàng ấy vừa gặp phải thứ gì đó kinh khủng.

“Không sao rồi...có phu quân ở đây...” Lạc Nam ôn tồn thông qua linh hồn truyền âm cho Long Uyển Ước, trấn an cảm xúc của nàng, hắn có thể cảm giác được trái tim của nàng vẫn đang đập kịch liệt.

Long Uyển Ước lưu luyến tách môi, hai tay vuốt ve khuôn mặt Lạc Nam...sau đó lại quay sang ôm lấy An Hinh và những nữ nhân...

“Mọi người đều còn sống, thật tốt...” Nàng nhoẻn miệng cười như bách hoa đua nở, nụ cười chứa đựng sự nhẹ nhõm ở bên trong.

Chúng nữ chấn động, Thất Hồn Diệm tròn xoe mắt:

“Vừa rồi ngươi thấy chúng ta chết sao?”

“Đúng vậy, Bá Vũ Điện của chúng ta lạc vào một bí cảnh, trong đó có những cánh tay khổng lồ bất khả xâm phạm, lần lượt đem phu quân và các ngươi bóp chết.” Long Uyển Ước nghĩ lại vẫn còn sợ khiến hai bầu sữa phập phồng, nhưng lại lý trí nói:

“Nhưng mà ở khoảnh khắc cuối cùng, thiếp nhận ra mình lạc vào ảo cảnh nên đã xé nát nó, thành công thoát ra.”

“Vậy là nàng đã trúng huyễn thuật của một vị Thần Đạo Cảnh lợi hại, nhìn thấy ảo cảnh.” Lạc Nam vuốt cằm, chẳng trách vừa rồi Long Uyển Ước kích động như thế.

“Uyển Ước à Huyễn Ảnh Mộng Long...lại trùng hợp là người duy nhất trúng phải ảo cảnh, có phải là một khảo nghiệm bất chợt hay không?” Lâm My hiếu kỳ nói.

Long Uyển Ước nghe vậy giật mình, áp chế cảm xúc...kiểm tra lại trạng thái của bản thân.

Rất nhanh nàng phát hiện bên trong linh hồn của mình chẳng biết từ bao giờ vậy mà khắc vào vô số tri thức hoàn toàn mới lạ, ở đan điền của nàng xuất hiện một chiếc nhẫn màu phấn hồng.

Kiểm tra một phen, Long Uyển Ước kích động thốt lên:

“Công pháp Huyễn Mộng Thần Quyết, tài nguyên cho người tu luyện Huyễn Thuật, Ảo Cảnh...”

Ý niệm vừa động, chiếc Nhẫn Trữ Vật màu hồng phấn kia liền đeo trên ngón tay của nàng.

“Thiếp quả thật đã nhận được truyền thừa, tất cả công pháp, vũ kỹ và kiến thức đều truyền thẳng vào linh hồn...còn tài nguyên tu luyện thì ở trong chiếc nhẫn này.”

Long Uyển Ước nâng lên ngón tay.

“Haha, như vậy quá tốt...” Lạc Nam cười phá lên:

“Xem ra việc nàng có thể thoát khỏi ảo cảnh đã được vị Thần Đạo tiền bối kia tán thành, chấp nhận ban truyền thừa cho nàng.”

Long Uyển Ước gật đầu, không có cách giải thích nào hợp lý hơn những gì vừa xảy ra.

“Truyền thừa của Thần Đạo Cảnh đến một cách bất chợt như thế sao? Thật sự khó đề phòng a.” Chúng nữ biểu lộ thận trọng, cũng cảm thấy nể phục Long Uyển Ước gặp phải tình huống đột ngột như thế vẫn thông qua khảo nghiệm.

Bất quá việc Long Uyển Ước thành công đạt truyền thừa một cách ngẫu nhiên như thế cũng khiến mấy nữ nhân phấn khởi, nóng lòng chờ mong đến lượt của mình.

Còn Lạc Nam thì lại âm thầm bức bối, vừa rồi mỹ nhân nồng nhiệt hôn môi vô tình thắp lên ngọn lửa hừng hực bên trong hắn.

Thế là hắn xoay người bế Long Uyển Ước lên bá đạo tuyên bố:

“Thê tử đạt truyền thừa, phu quân phải trọng thưởng một phen.”

“Đáng ghét, mau bỏ người ta xuống!” Long Uyển Ước thẹn thùng giận dỗi kháng nghị nhưng làm sao chống lại được sự cường thế của nam nhân?

Trong ánh mắt xấu hổ của chúng nữ, hắn ôm lấy Long Uyển Ước bay vào trong đại điện.

Chuyện kế tiếp xảy ra không cần nói cũng biết...

...

=== Chương 2873: Mượn thân chiến đấu ===

 

Nam nhân đè ở trên giường nệm, Long Uyển Ước nhịp tim đập lên thình thịch.

Vốn có câu nói chưa từng ăn thịt heo nhưng cũng đã thấy qua heo chạy, tuy rằng Long Uyển Ước vẫn giữ thân thể trinh nguyên từ trước đến nay...bất quá năm xưa nàng từng vì điều tra tung tích của đệ đệ Long Thần mà điều khiển rất nhiều phân thân long châu nằm vùng ở các ngõ ngách Yêu Vực, chuyện nam nữ đã sớm nhìn thấy qua rất nhiều lần.

Nhưng lúc này khi nụ hôn của Lạc Nam lắp kín bờ môi ngọt ngào của nàng, Long Uyển Ước lại giống như một thiếu nữ thanh xuân, cả người như có từng dòng điện luân chuyển, yêu kiều thở gấp.

Chẳng biết từ bao giờ, nhuyễn giáp ôm sát cơ thể của nàng đã bị bàn tay thành thục cởi bỏ, lộ ra từng tấc da thịt nõn nà trắng trong đến mức toả sáng, xương quai xanh tinh xảo tuyệt luân, hai gò bồng đảo căng đầy đến mức ngạt thở cao ngạo đội lên, chiếc yếm mỏng manh kia dường như hoàn toàn không thể phong toả chúng nó.

Lạc Nam hôn nhẹ lên chiếc cỏ thon dài của Long Uyển Ước, hít hà hương thơm nồng nàn quyến rũ, hơi thở của hắn cũng nóng rực như lửa.

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của hắn, ánh mắt nàng luân chuyển mị ý phong tình vạn chủng, giọng điệu có chút run rẩy:

“Vì sao thân thể chúng ta lại phản ứng như vậy?”

Lúc này nàng đã xuân thuỷ tràn lan, dù hắn còn chưa khởi động màn dạo đầu nhưng nàng lại cảm giác mình muốn cùng hắn hoà làm một thể ngay lập tức.

“Bởi vì chúng ta yêu nhau...hơn nữa còn mang trong mình huyết mạch Long Tộc.” Lạc Nam ngắm nhìn ngũ quan sắc sảo, thưởng thức ngọc thể tuyệt trần trước mặt đáp.

“A...” Long Uyển Ước rốt cuộc hiểu ra.

Long tính vốn dâm, nhu cầu giống loài rất mạnh...Lạc Nam sở hữu huyết mạch Nghịch Long bá đạo, còn nàng lại mang trong mình huyết mạch Huyễn Ảnh Mộng Long.

Cả hai loại huyết mạch đều thuộc dạng cao quý và bất phàm bên trong Long Tộc, lại thêm yếu tố tình đầu ý hợp...cho nên bản năng hấp dẫn, bọn hắn đều vô cùng kích thích khi gần gũi với nhau.

Lạc Nam đã sớm quen loại cảm giác này khi ở bên chúng nữ Long Khuynh Thành, còn Long Uyển Ước lần đầu được thử nghiệm cho nên vô cùng mới lạ, nhạy cảm cực kỳ.

“Ưm...”

Hai chân nàng duỗi thẳng, môi thơm rên rỉ nỉ non ngay khi hắn ngậm lấy một bên nhũ hoa anh đào mút lấy.

Cảm nhận sự mềm mại nhưng đầy tính đàn hồi từ hai bầu sữa thơm ngào ngạt, Lạc Nam một tay lướt xuống phía dưới của kiều thê, mân mê mơn trớn chiếc bụng phẳng lỳ trơn nhẵn của nàng.

Tay hắn lướt đến đâu, thân thể Long Uyển Ước run lên đến đó...

Cho đến thời điểm một thảm cỏ thơm màu hồng bị Lạc Nam mân mê, các ngón tay ma quỷ tìm đến u cốc chật hẹp thám hiểm, Long Uyển Ước nhịn không được giật giật, đôi đùi đẹp kẹp chặt lấy tay hắn.

“Đừng...nơi đó...” Nàng cắn chặt cánh môi không để tiếng rên của mình tràn ra khỏi miệng.

“Nơi đó thật tuyệt, ướt át và ấm áp.” Lạc Nam thì thào:

“Ta thật muốn hôn nụ hoa xinh đẹp đó.”

Long Uyển Ước lắc đầu, ánh mắt ẩn chứa vô hạn mị ý dù chưa từng tu luyện mị công, chỉ mới nghe hắn nói vậy mà nàng đã cảm giác ngứa ngáy dữ dội.

“Nàng là long nữ, phải bạo dạng mới đúng a, tại sao lại rụt rè như nữ nhân loại?” Lạc Nam cười trêu.

Long Uyển Ước giật mình, đúng nha...nàng đường đường là Long Tộc, dám yêu dám hận, dám nghĩ dám làm, tại sao ở bên cạnh của hắn lại giống như một tiểu cô nương?

Lạc Nam nhếch miệng hạ đầu xuống u cốc hồng nhuận diễm lệ, nhẹ đặt môi hôn vào, tận tình nhấm nháp như nếm trải rượu hoa tinh khiết.

Long Uyển Ước đưa tay kéo tóc của hắn, cái lưỡi quái quỷ nóng rực trơn trượt của nam nhân xâm nhập sâu vào khiến nàng chịu không nổi nữa.

NGAO!

Theo một tiếng long ngâm vang dội, cơ thể của nàng sáng rực liền hoá thành bản thể Huyễn Ảnh Mộng Long.

RĂNG RẮC...

Giường nệm bị nghiền nát, Huyễn Ảnh Mộng Long bay vọt lên không trung, tràn đầy khiêu khích nói:

“Có giỏi thì theo thiếp!”

Lạc Nam cười haha, toàn thân bạo phát hắc tử kim ánh sáng, bản thể Nghịch Long cường hoành bá đạo lao vọt mà theo.

Song long quấn giao giữa không gian đại điện, hai thân ảnh khổng lồ dính chặt lấy nhau, vuốt rồng bấu chặt vào thân thể đối phương.

Ở phía bên dưới, long căn thô lỗ và bá đạo xâm nhập long huyệt.

“Thiếp sướng...”

Sự hùng vĩ của hắn khiến Long Uyển Ước tê dại toàn thân, long hồn như muốn xuất khiếu, cảm giác hoà hợp chặt chẽ cả thể xác và linh hồn thật sự quá mức mỹ diệu.

“Nàng tuyệt quá...bản thể cũng thật đẹp.” Lạc Nam thoải mái thở dài.

“Thế dáng vẻ nhân loại không đẹp?” Long Uyển Ước hé miệng rồng cắn hắn.

“Tất cả đều đẹp...” Lạc Nam bật cười:

“Ta làm đây, chịu hết nổi rồi.”

“Ừm...cử động đi chàng, yêu thiếp đi.” Thân rồng của nàng quấn chặt lấy hắn, hai chiếc đuôi xoắn lấy, gắn kết không kẻ hở.

Lạc Nam bắt đầu dùng sức xâm nhập mãnh liệt...

Song long gào thét, từ bản thể cho đến nhân thân, hai người quấn quít không rời, bay lượn khắp mọi ngõ ngách cung điện, từ bản thể cho đến nhân hình, không gian cũng vì đó mà chấn động.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Sắc mặt chúng nữ ở bên ngoài trở nên cổ quái nhìn lấy Bá Vũ Điện đang lắc lư không ngừng.

“Bọn hắn đang luận bàn ở bên trong sao??” Kỳ Duyên chau mày hỏi.

Các nàng Lâm My, Ngân Hà đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên cũng không rõ chuyện gì đang diễn ra.

Động phòng kiểu gì mà còn hơn cả động đất như vậy?

“Có khi nào lại có tàn hồn của Thần Đạo nào đó tự động xâm nhập gây chiến hay không?” Mỹ Mộng suy đoán nói.

“Mau vào, kẻo phu quân với Uyển Ước tỷ tỷ gặp nguy hiểm.” An Hinh nóng lòng chạy vào cung điện.

Mấy nữ nhân cũng không chút do dự đuổi theo.

“Khốn kiếp!”

Chỉ là rất nhanh, từng tiếng quát thánh thót vang vọng không ngừng, cả đám chạy vội ra ngoài thở hổn hển, da mặt từng người đỏ thẳm như trái đào chín.

“Đáng giận, rõ ràng có thể hoá hình...làm sao lại còn thô bạo như vậy?” Huyết Chiêu Dương cắn chặt cánh môi tự hỏi.

“Thật sự quá mức, vậy mà chơi cả bản thể.” Mỹ Mộng liếm liếm môi.

Chúng nữ cố gắng lấy lại bình tĩnh, hiển nhiên cảnh tượng song long hợp hoan có sức trùng kích thị giác quá mạnh đối với các nàng.

“Phu quân hắn thật là quái vật a.” An Hinh lè lưỡi, trong đầu lại không quên được thanh long căn quá đỗi hùng dũng đó.

Trong lúc nhất thời, mỗi người đều vừa thẹn vừa giận, lại chẳng hiểu vì sao muốn nhìn nhiều thêm một chút.

...

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam thần thanh khí sảng từ trong Bá Vũ Điện tiến ra ngoài, nhe hàm răng trắng bóc nhìn các thê tử nở nụ cười.

Các nàng đều chịu không nổi ánh mắt nóng bỏng của hắn, vội vàng quay mặt đi.

“Uyển Ước tỷ tỷ đâu rồi?” An Hinh chớp chớp mắt hỏi.

“Đem nàng ăn rồi, thịt rồng ngon lắm.” Lạc Nam liếm môi như đại ác ma.

“A.” An Hinh sợ hãi đến nhảy dựng lên, hai mắt ngấn lệ:

“Ngươi sao có thể làm như vậy? Nàng là thê tử của ngươi a.”

Lạc Nam âm thầm buồn cười, liền kéo áo nâng lên cánh tay.

Chúng nữ liếc mắt nhìn, phát hiện đó là một hình xăm hình rồng tinh xảo uốn lượn, quấn quanh bắp tay của hắn.

“Uyển Ước đã tiến vào người ta, bắt đầu nghiên cứu truyền thừa của nàng.” Lạc Nam giải thích.

Hắn và Long Uyển Ước đã tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển, Nhân Long Tuyên Thệ Công và cả Ngự Yêu Đạo Quyết.

Hiện tại nàng đã nhập vào thân thể hắn như cách mà Long Khuynh Thành hay Đông Hoa đã từng làm.

“Đáng ghét, doạ chết người ta.” An Hinh thở phào nhẹ nhõm, chuyển khóc thành cười:

“Thiếp biết phu quân không nhẫn tâm như vậy.”

“Nàng là nha đầu ngốc, nói cái gì cũng tin?” Lạc Nam lau chùi nước mắt trên mặt An Hinh, nữ nhân này còn ngây thơ hơn cả đồ đệ An Tố Vấn.

“Ai kêu vừa rồi nhìn thấy ngươi đáng sợ như vậy.” An Hinh lí nhí nói.

“Ồ...”

Lạc Nam nhíu nhíu mày, hắn phát hiện Bá Đạo Quy Tắc và Bất Hủ Kinh Văn của mình lúc này đã trở nên suy yếu, có dấu hiệu sụp đổ.

Hiển nhiên nó không thể trụ nổi trước hoàn cảnh tại Thâm Uyên Chư Thần trong thời gian dài như vậy.

“Nhìn kìa...” Kỳ Duyên hướng mắt về một hướng.

Mọi người đưa mắt nhìn theo, nhất thời biểu lộ đầy chăm chú.

Chỉ thấy ở giữa không gian đầy hỗn loạn là hai luồng hư ảnh đang kịch chiến.

Nhìn cách thức chiến đấu cũng như động tĩnh kinh người mà bọn hắn tạo ra, không khó nhận ra đây là hai luồng hư ảnh Thần Đạo Cảnh.

Trong đó có hư ảnh của một lão già thân khoác hoàng bào kim sắc, mỗi một lần đánh ra đều ẩn chứa hàng vạn tầng Chiến Vực ngưng tụ thành Chiến Thế, uy lực kinh người.

Mà đối diện với lão già là một vị huyết y nữ tử, tóc đỏ như máu, ngũ quan diễm lệ, sau lưng có một đôi huyết dực tung hoành, chấp chưởng Thần Đạo Huyết Quy Tắc vô cùng cường hoành, các loại Huyết Hệ Quy Tắc liên tục hiển hoá thành đủ loại dị tượng khác nhau.

“Đó là cường giả của Chiến Pháp Đạo Thống.” Chúng nữ nhìn lão già ngưng mắt nói ra.

Các nàng từng thấy qua đám người của Chiến Pháp Đạo Thống thi triển Vô Tận Chiến Kinh, giống hệt cái cách lão già chiến đấu lúc này, không cần nghĩ cũng biết lão già kia năm xưa là cường giả của Chiến Pháp Đạo Thống đã ngã xuống trong trận chiến.

Còn vị huyết y nữ tử đã kịch chiến với lão già, chứng minh nàng là người dám đứng lên chống lại dã tâm của Đạo Vực và Đạo Quốc.

Lạc Nam dụng tâm cảm ứng một phen, xác định hai luồng hư ảnh Thần Đạo này đã chết đến không thể chết hơn được nữa, thậm chí ngay cả một tia tàn hồn cũng chẳng hề tồn tại.

Mà hư ảnh đang kịch chiến của bọn hắn chỉ là chấp niệm còn sót lại mà thôi, chấp niệm muốn triệt để tiêu diệt đối thủ, được ngưng thành từ Quy Tắc Chi Lực của bọn hắn khi còn sống.

“Ta muốn giúp nàng!” Huyết Chiêu Dương ánh mắt loé lên một tia kiên quyết:

“Ta muốn giúp nàng đánh tan chấp niệm của lão già đó.”

“Có lý.” Lạc Nam tán thành gật đầu:

“Nữ nhân đó là một vị Thần Đạo Huyết Tu, phong cách chiến đấu lại đa dạng...nói không chừng sẽ có truyền thừa cho nàng.”

Huyết Chiêu Dương gật mạnh đầu, lập tức triệu hồi Lãnh Huyết Liềm hiện ra trong tay.

KENG!

Lãnh Huyết Liềm ngân vang, toả ra khí thế của một kiện Đại Đạo Binh Cực Phẩm.

Huyết Chiêu Dương nâng lên Lãnh Huyết Liềm, toàn thân như một tia chớp đỏ rực cắt ngang không gian, lao thẳng đến hư ảnh lão già.

Lạc Nam vuốt cằm đánh giá Lãnh Huyết Liềm, thời gian qua tất cả pháp bảo và vũ khí của chúng nữ đều là do Ái Tâm miệt mài nâng cấp, mà Ái Tâm chỉ là Đại Đạo Luyện Khí Sư...xem ra phải chờ nàng đột phá Khí Sư Thiên Đạo mới có thể giúp toàn bộ nữ nhân cải tiến vũ khí cũng như pháp bảo.

Nhưng Lãnh Huyết Liềm là Binh Nhân Tộc, hắn vẫn có thể mua vũ khí từ Cửa Hàng May Mắn cho nó ăn vào để nhanh chóng đột phá hơn.

Huyết Chiêu Dương tiếp cận hư ảnh lão già, giữa mi tâm của nàng hiện ra Bí Tự - Huyết, máu huyết toàn thân sục sôi gia tăng chiến lực.

“Nhất Liềm Phá Thế!”

Huyết Hải sôi trào, nhất liềm chém ngang thiên không, hình thành một luồng huyết quan sắc bén hình vòng cung điên cuồng lao đến.

KENG...

Thanh âm như kim loại ma sát vang lên dữ dội, chỉ thấy lưỡi liềm trực tiếp cắt vào Chiến Thế kinh khủng của lão già phát ra tia lửa tung toé.

“Hự...”

Huyết Chiêu Dương rên lên một tiếng, thân thể liên tục lùi về phía sau.

Hiển nhiên dù chỉ còn là một chấp niệm, thì Chiến Thế của Thần Đạo Cảnh phát ra cũng không phải Đại Đạo Cảnh Viên Mãn có thể dễ dàng phá huỷ.

Hư ảnh lão già từ đầu đến cuối chưa từng chú ý đến sự tồn tại của Huyết Chiêu Dương, dường như nàng chỉ là con kiến hôi nhỏ bé không đáng bận tâm đến.

Nhưng mà hư ảnh của vị nữ Thần Đạo lại phát hiện khí tức và hơi thở quen thuộc từ Huyết Lực do Huyết Chiêu Dương phát ra, có chút quay đầu nhìn về phía nàng.

Huyết Chiêu Dương không cam lòng thất bại như thế, đang muốn tiếp tục lên tấn công.

Nhưng bỗng nhiên, hư ảnh của nữ Thần Đạo bỗng nhiên hoá thành một giọt máu xoẹt thẳng vào cơ thể của nàng, xâm nhập vào bên trong.

“Cẩn thận!” Chúng nữ lo lắng thốt lên:

“Coi chừng bị đoạt xá.”

“Các nàng yên tâm đi, muốn đoạt xác thì phải còn ít nhất một tia tàn hồn mới làm được.” Lạc Nam lắc đầu trấn an:

“Chấp niệm của vị nữ Thần Đạo kia chỉ là muốn mượn cơ thể Huyết Chiêu Dương tiêu diệt lão già mà thôi.”

“AAAA...”

Ngay khi chấp niệm nhập thể, Huyết Chiêu Dương đau đớn thét gào, toàn thân đón nhận một nguồn sức mạnh khổng lồ.

Đó là Thần Đạo Huyết Hệ Quy Tắc.

Cơ thể của nàng như búp bê bằng sứ xuất hiện các vết rạn nứt đỏ thẳm rỉ máu.

Tóc dài tung bay, tu vi điên cuồng gia tăng đạt đến Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ, hai mắt hờ hững vô tình như mất đi khả năng khống chế.

Huyết Thần Quy Tắc luân chuyển khắp mọi ngõ ngách trong cơ thể nàng, sau đó còn tiến vào Lãnh Huyết Liềm trên tay nàng.

KENG.

Lãnh Huyết Liềm ngân vang dữ dội vì hưng phấn, lần đầu tiên nó được đón nhận một nguồn lực khủng bố như vậy.

“Chết!”

Huyết Chiêu Dương hờ hững thốt lên, thanh âm như đến từ thời đại xa xưa thượng cổ.

Sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một nữ Huyết Quỷ khổng lồ với làn da đỏ thẳm, hai mắt uy nghiêm lãnh ngạo, đôi cánh đẫm máu, chiếc đuôi hình tam giác vươn dài, trên tay cũng cầm một thanh huyết liềm đẫm máu.

“Nhật Nguyệt Quỷ Trảm!”

Huyết Quỷ rú lên, hai vầng Huyết Nhật và Huyết Nguyệt cùng lúc xuất hiện.

Huyết Chiêu Dương lao đến như tử thần thu gặt sinh mệnh, Huyết Quỷ và hai vầng nhật nguyệt theo sát phía sau nàng.

Tất cả tập hợp sức mạnh trảm thẳng vào lão già.

XOẸT!

Chiến Thế lúc này như một mảnh giấy dễ dàng bị xé tan.

Tốc độ của Huyết Chiêu Dương nhanh đến mức mấy nữ chỉ kịp chứng kiến một luồng máu cắt ngang không gian.

Chỉ có Lạc Nam là nhìn rõ ràng, huyết nhật và huyết nguyệt kia mới là căn nguyên của uy lực, huyết nhật tự sản sinh máu huyết cho chủ nhân, huyết nguyệt lại có tác dụng toả ra làm suy yếu đối thủ.

Hư ảnh của lão già hoá thành hư vô trước một liềm sát phạt...triệt để tan biến khỏi hỗn độn.

PHỐC!

Huyết Chiêu Dương phun ra một ngụm máu, toàn bộ dị tượng xung quanh nàng sụp đổ, cơ thể của nàng có dấu hiệu vỡ ra thành từng mảnh...

Hiển nhiên gánh vác sức mạnh quá lớn đã đạt đến giới hạn, toàn thân như diều đứt dây rơi tự do xuống.

Lạc Nam dịch chuyển ôm lấy nàng bay thẳng vào bên trong đại điện, để lại một câu cho chúng nữ:

“Ta giúp Chiêu Dương trị thương.”

...

=== Chương 2874: Yêu Binh Tập kích ===

 

Lạc Nam cảm giác như thân thể Huyết Chiêu Dương sắp vỡ tan ở trong lòng mình, hắn phải nâng niu từng chút một.

Vừa mới tiếp xúc, Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thánh Hoả, Sinh Mệnh Lực và các loại thuộc tính có khả năng trị thương đã được điều động toàn bộ, bao trùm toàn thân nàng.

Huyết Chiêu Dương lúc này đã lâm vào trạng thái hôn mê, việc tiếp nhận chấp niệm của một vị Thần Đạo Cảnh vượt xa khả năng chịu đựng của một Đại Đạo Cảnh như nàng.

Chênh lệch đến tận hai đại cảnh giới, quan trọng hơn nữa còn phải tiếp xúc với Thần Đạo Quy Tắc.

Một Đại Đạo Cảnh bị mượn lấy cơ thể thi triển Thần Đạo Quy Tắc, phản phệ chắc chắn cực độ nghiêm trọng.

Nên biết rằng thời điểm Lạc Nam còn là Đại Đạo Cảnh, thông qua Lục Đạo Luân Hồi Tâm sử dụng Thiên Đạo Quy Tắc đã đủ khiến hắn vô cùng mệt mỏi, mỗi lần sử dụng xong đều lâm vào trạng thái suy yếu...huống hồ Huyết Chiêu Dương phải gánh lấy quy tắc còn cao cấp hơn?

Cho nên Lạc Nam cũng toàn tâm toàn ý, không dám có chút lơ là nào trong quá trình giúp nàng hồi phục.

Một cái bồn Bất Tử Dịch Thuỷ được lấy ra, Lạc Nam cởi bỏ lớp áo bào đỏ rực lộ ra thân thể với vô số các vết rạn nứt đẫm máu của nàng.

Hắn bế Huyết Chiêu Dương vào trong bồn ngâm mình, kết hợp các loại thuộc tính và Bất Tử Dịch Thuỷ cùng lúc chữa trị.

Rất nhanh, từng vết thương có dấu hiệu khép lại, máu tươi cũng không tiếp tục rỉ ra.

Nhưng mà bị phản phệ không chỉ ở cơ thể mà còn ở cả linh hồn, kiểm tra một phen nhận thấy linh hồn của Huyết Chiêu Dương cũng bị thương nghiêm trọng, Lạc Nam hít sâu một hơi.

Hắn phất tay, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã được triệu hoán.

Đem Hồn Thạch Nhũ cho Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hấp thụ.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ yêu mị đến tận xương tuỷ hiện ra vờn quanh bồn tắm bắt đầu khiêu vũ nhảy múa.

Theo động tác của các nàng, cuồn cuộn Hồn Lực tinh khiết đến cực điểm như những dòng nước ấm bắt đầu xâm nhập cơ thể Huyết Chiêu Dương, tiến vào trong linh hồn của nàng.

Hồn Nguyệt Ánh cũng sốt ruột hỗ trợ, điều động Hồn Lực bên trong Hồn Đỉnh tiến hành tẩm bổ.

Cũng may bên cạnh Huyết Chiêu Dương có nhân vật yêu nghiệt như Lạc Nam với đủ loại thủ đoạn trị liệu, bằng không sợ rằng cũng chỉ có Thần Đạo Cảnh mới có thể thông qua Thần Đạo Quy Tắc cứu nàng trong tình huống nghiêm trọng như thế này.

Ba ngày trôi qua, tình hình thương thế của Huyết Chiêu Dương cũng tạm ổn.

Làn da bóng loáng không chút tỳ vết đã phục hồi, bên trong dòng nước khoe trọn những đường cong lồi lõm ngạo nhân, vết máu tanh đã được tẩy sạch thay vào đó là hương thơm nồng nàn quyến rũ.

Ở cạnh một vị tuyệt sắc giai nhân nhưng Lạc Nam lại không có tâm trạng thưởng thức cái đẹp, hắn vẫn đang lo lắng...bởi vì dù linh hồn của Huyết Chiêu Dương cũng đã phục hồi nhưng nàng chưa hề có dấu hiệu tỉnh giấc.

Ngược lại hai mắt nàng vẫn nhắm chặt, đôi chân mày như hoạ đang nhíu vào nhau có vẻ vô cùng đau đớn.

“Tình huống như thế nào đây?” Lạc Nam cẩn thận kiểm tra, hắn dám khẳng định thương thế của nàng đã không còn, nhưng ý thức vẫn còn mê mang.

Sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi, chẳng lẽ chấp niệm của vị Thần Đạo Cảnh kia quá mạnh đã vô tình đem ý thức của Huyết Chiêu Dương xoá bỏ?

“Công tử yên tâm đi, nàng ấy đang ở trong quá trình lĩnh ngộ.” Kim Nhi quan sát đánh giá nói.

“Ồ, lĩnh ngộ cái gì?” Lạc Nam hứng thú.

“Lĩnh ngộ những gì mà vị nữ Thần Đạo kia lưu lại sau khi nhập thể, bao gồm cả Thần Đạo Huyết Hệ Quy Tắc.” Kim Nhi giải thích.

Lạc Nam giật mình, Huyết Chiêu Dương vậy mà muốn lĩnh ngộ cả Thần Đạo Quy Tắc?

“Nữ nhân này có nghị lực bất phàm, quyết tâm không bỏ lỡ cơ hội trời ban...” Kim Nhi nói:

“Nếu như lĩnh ngộ thành công, sau này khi đột phá Thần Đạo Cảnh sẽ đơn giản hơn người khác rất nhiều, làm ít công to.”

Lạc Nam tặc lưỡi, hắn cũng hy vọng Huyết Chiêu Dương có thể làm được.

Việc lĩnh ngộ được Thần Đạo Quy Tắc không giúp Huyết Chiêu Dương có thể ngay lập tức sử dụng nó, mà đó sẽ là nền tảng để nàng thuận lợi hơn trong việc đột phá Thần Đạo sau này.

Hắn thu hồi Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, vì không muốn xảy ra sơ sót nào nên vẫn kiên nhẫn canh chừng.

Không biết qua bao lâu, làn mi cong nhẹ nhàng rung động, một đôi mắt với đồng tử màu đỏ chậm rãi mở ra.

Nhìn thấy mình toàn thân trần như nhộng, mà Lạc Nam cũng không mảnh vải che thân ngồi ở một bên, Huyết Chiêu Dương biểu lộ tương đối bình thản, còn có chút lười biếng ngã lưng vào lòng hắn.

Cảm nhận thanh hung khí nóng rực bên dưới đỉnh vào kiều đồn của mình, nàng còn duỗi tay xuống vuốt ve nó chơi đùa.

“Hít...” Lạc Nam hít một hơi hỏi:

“Nàng làm gì thế?”

“Thấy phu quân vất vả như thế, đương nhiên muốn thưởng cho chàng.” Huyết Chiêu Dương nhếch lên vành môi.

Tình huống trước đó của bản thân nàng đương nhiên hiểu, hiện tại lại lành lặn không chút tỳ vết, lại thêm cả hai còn đang ngâm bên trong Bất Tử Dịch Thuỷ, không khó nhận ra nam nhân này mấy ngày qua đã giúp mình trị thương.

Lạc Nam xoay người lại đối diện với nàng, muốn tìm kiếm một chút e thẹn xấu hổ trên mặt nàng nhưng hoàn toàn không thấy.

Huyết Chiêu Dương vẫn rất là bình tĩnh, bàn tay còn dùng sức trêu đùa tiểu huynh đệ của hắn, ánh mắt ung dung nhìn hắn.

“Rất giống tính cách của nàng a.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhớ năm đó lần đầu làm nhiệm vụ ở Tu La Giáo cho nàng, trong mắt ta nàng chính là một nữ nhân bá đạo, lãnh huyết vô tình.”

Những lần xuất hiện của Huyết Thánh Nữ đều gây ra cho hắn ấn tượng rất lớn, từ việc thôn phệ sạch sẽ máu tươi của một tông môn cho đến cường hoành áp đảo Thiên Tượng Chí Tôn, khiến Đạo Tử của Bách Gia Học Phủ nhượng bộ lui binh.

“Thế chàng không thích?” Huyết Chiêu Dương hất cằm.

“Không thích thì đã không cưới.” Lạc Nam hôn lên trán nàng, vuốt lấy mái tóc đỏ rũ xuống.

“Có một điều ta mãi vẫn không lý giải được.” Huyết Chiêu Dương đột nhiên nói.

“Điều gì?” Lạc Nam hỏi.

“Rõ ràng ta nhận thức chàng trước, nhiều lần có ý lôi kéo chàng về phe cánh của ta, cũng là ta đứng ra bảo vệ chàng khi gặp nguy hiểm.” Huyết Chiêu Dương ánh mắt lấp loé, môi đỏ nhẹ mở thì thào:

“Nhưng vì sao đùng một cái, chàng và sư phụ của ta đã cùng nhau lăn trên giường.”

“Phốc.” Lạc Nam nhịn không được trừng mắt nhìn nàng, bàn tay hung hăng nắm lấy một bên bầu sữa bóp lấy nói:

“Tại nàng chứ còn ai?”

“Sao lại tại ta?” Huyết Chiêu Dương không hiểu, chụp lấy bàn tay của hắn không cho làm bậy.

Nàng vẫn luôn thắc mắc điều này từ lâu, bởi vì không dám chính miệng hỏi Huyết Yêu Cơ...nàng chỉ biết sư phụ mình và Lạc Nam phát sinh quan hệ thân mật mà thôi, cũng chẳng hiểu nguyên nhân sâu xa bên trong.

“Vì nàng đem việc ta có Bất Tử Thụ nói với Yêu Cơ.” Lạc Nam đem mọi chuyện kể lại một lần, từ việc Huyết Yêu Cơ ra tay với hắn muốn lấy Bất Tử Thụ, sau đó Thập Khánh Huyên bỗng nhiên thức tỉnh, cho đến một chuỗi các sự việc diễn ra, ba người cùng một chỗ lăn ở trên giường.

“Khanh khách.” Huyết Chiêu Dương hứng thú bật cười, không nghĩ đến chính bản thân mình lại gián tiếp kiến tạo, đẩy sư phụ cho tên nam nhân này.

“Vậy chàng phải cảm ơn ta mới đúng, không nhờ ta làm sao có được cùng lúc hai tuyệt đại giai nhân đơn giản như vậy?” Huyết Chiêu Dương liếc xéo đôi mắt sắc sảo.

“Đương nhiên, hôm nay phu quân liền hảo hảo hầu hạ nàng.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, trực tiếp nâng cằm nàng lên hôn lên bờ môi đỏ.

“Hừ.” Huyết Chiêu Dương vòng một tay ôm lấy cổ hắn, đầu lưỡi đinh hương ướt át như linh xà chủ động duỗi vào miệng nam nhân, còn đem hắn đè xuống thành bồn.

Rõ ràng nàng muốn chiếm thế chủ động, hành vi rất phù hợp với tính cách ít nói nhưng lại cường hoành của nàng.

Nhưng Lạc Nam lại không muốn thua kém, hai tay hoạt động hết công suất, tham lam chiếm hữu hương tân ngọc dịch, hôn đến mức cho nàng muốn ngạt thở.

Hắn dần lấy lại quyền kiểm soát, Huyết Chiêu Dương suy cho cùng vẫn là nữ nhân trinh nguyên chưa nếm trải vị tình, làm sao có thể là đối thủ của một tay lão luyện?

Rất nhanh, nàng chỉ có thể oằn mình trước sự xâm nhập của hắn, môi đỏ yêu kiều mở ra thở gấp, hai mắt lim dim đầy ướt át...

“Ưm...thật lớn...”

Theo một tiếng rên rỉ thánh thót, đoá huyết hồng hoa rốt cuộc bị khai phá, máu đào tràn lan hoà vào dịch thuỷ trong suốt.

“Chiêu Dương, nàng là của ta.”

Lạc Nam bá đạo tuyên bố một tiếng, dùng sức vận động.

Huyết Chiêu Dương run rẩy toàn thân, móng tay bấu chặt vào lưng nam nhân như muốn lưu lại những vết tích thuộc về mình, dùng sức hé môi cắn mạnh lồng ngực hắn:

“Tên vô lại...sư đồ đều không thể thoát.”

Gia Tốc Trận kích hoạt, đôi nam nữ song tu, tu luyện các loại công pháp sau một phen dục tiên dục tử.

...

Mỹ Mộng đổ cả mồ hôi...

Bất Hủ Kinh Văn ngày càng suy yếu, Trận Pháp bảo vệ Bá Vũ Điện có dấu hiệu sụp đổ, nàng phải miệt mài ngưng tụ lực lượng, điều khiển Trận Văn gia cố Trận Pháp.

Lúc này mới thấy Lạc Nam và Huyết Chiêu Dương dắt tay nhau từ trong đại điện bước ra.

Chỉ thấy Huyết Chiêu Dương đã trở thành một vị thiếu phụ nhân thành thục, mái tóc đỏ rực nay đã búi cao để lộ chiếc gáy ngọc ngà, diện mạo vốn sắc sảo nay lại pha thêm một nét đằm thắm.

Nếu trước đây nàng là một đoá hồng gai nguy hiểm thì hiện tại lại nở rộ diễm lệ vô cùng.

“Thiên Đạo Cảnh?” Chúng nữ cả kinh.

Khí tức toả ra của Huyết Chiêu Dương chính là Thiên Đạo Cảnh.

“Không sai, nhờ tiếp nhận nguồn lực lượng khổng lồ còn sót lại của Huyết Quỷ Đạo Chủ mà ta đã đột phá Thiên Đạo.” Huyết Chiêu Dương nở nụ cười.

“Chỉ cần trở về độ kiếp nữa là xong.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Chấp niệm nhập vào cơ thể của Huyết Chiêu Dương trước đó là một vị nữ cường giả được xưng là Huyết Quỷ Đạo Chủ, thuộc về Huyết Quỷ Tộc.

Bên trong chấp niệm kia còn lưu giữ một phần truyền thừa của Huyết Quỷ Đạo Chủ về công pháp, vũ kỹ cũng như một số thủ đoạn chiến đấu.

“Chúc mừng Chiêu Dương ngươi đạt được truyền thừa.” Mấy nữ nhân ánh mắt toả sáng, Long Uyển Ước và Huyết Chiêu Dương lần lượt thành công khiến các nàng mong chờ đến bản thân mình.

“Nói là truyền thừa cũng không đúng.” Huyết Chiêu Dương lắc đầu:

“Ta cho Huyết Quỷ Đạo Chủ mượn xác giết chết địch nhân, đổi lại nhận về những thứ xứng đáng mà thôi.”

Thật ra Huyết Quỷ Đạo Chủ chẳng hề có ý lưu lại truyền thừa gì cả, nếu không có Lạc Nam ở bên cạnh kịp thời toàn lực cứu trị thì nàng đã sớm chết rồi, nào có ai lưu lại truyền thừa kiểu giết truyền nhân như thế?

“Phu quân mau giúp ta.” Mỹ Mộng thở hổn hển.

Lạc Nam đã sớm phát hiện nàng chật vật, Bí Tự Trận mở ra, Bá Lực điên cuồng ngưng kết thành Trận Văn khảm vào.

XOẸT!

Nhưng mà đột ngột, sắc mặt Lạc Nam và Mỹ Mộng kịch biến.

Trận Pháp hai người đang gia cố ầm ầm nứt ra hai nửa, tạo thành một cái khe khổng lồ như giấy vụn.

“Kẻ nào?” Kỳ Duyên lạnh lùng quát, đôi mắt trở nên thâm thuý, theo bản năng lập tức hoá thành ma ảnh tan biến tại chỗ.

Lạc Nam kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, phát hiện một cái bóng mờ ẩn mình trong không gian vừa xâm nhập lên Bá Vũ Điện.

Chính cái bóng này đã xé rách trận pháp...

ẦM ẦM...

Trận Pháp sụp đổ, Bá Vũ Điện lập tức bị hoàn cảnh xung quanh nghiền ép lắc lư liên tục.

NGAO!

Đám Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gầm thét, chúng nó cố gắng chống lại sức ép và áp lực từ Thâm Uyên Chư Thần nhưng không thể trụ nổi, toàn thân ảm đạm.

“Huyết Nhật Hộ Thân!”

Huyết Chiêu Dương hai tay chưởng ra, một đám Huyết Nhật như những vầng mặt trời đẫm máu nhanh chóng bao quanh thân thể chúng nữ gia tăng phòng ngự.

“Bá Vũ Điện trở lại!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, Bá Vũ Điện nhanh chóng thu nhỏ bị hắn thu trở về óng tay áo.

Chúng nữ cũng lần lượt thi triển thủ đoạn phòng thân, đem người có chiến lực yếu nhất là An Hinh vây ở bên trong.

“Chết!”

Bóng mờ phát ra một tiếng khàn khàn, như quỷ mị tiếp cận Kỳ Duyên mà tập kích.

Lạc Nam đang muốn tiến lên hỗ trợ, liền nghe thấy Lãnh Huyết Liềm của Huyết Chiêu Dương lên tiếng:

“Cái bóng đó là một kiện Yêu Binh Tộc.”

“Cái gì?” Đám người giật mình, đây là một Yêu Binh Tộc có khả năng ẩn thân và dung nhập vào môi trường.

“Không lẽ là...” Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

Kỳ Duyên cũng là người tinh thông ám sát, nguỵ trang, nằm vùng...chẳng lẽ kiện Yêu Binh Tộc này muốn khảo nghiệm nàng?

Bóng mờ tiếp cận Kỳ Duyên, vậy mà hiển hoá thành một thanh dao găm dài ước chừng chỉ hơn gang tay một chút, hung hăng cắm vào lồng ngực nàng.

XOẸT.

Nhẹ nhõm xuyên qua, cơ thể Kỳ Duyên đã hoá thành ảo ảnh tan biến khỏi vị trí cũ.

Nàng hiện thân đã ở phía sau dao găm, vung tay chụp lấy chuôi của nó.

Nhưng dao găm lại biến mất y hệt cái cách Kỳ Duyên đã làm, phóng thích uy lực của Thiên Đạo Binh với vận tốc khủng bố chuyển sang cắm thẳng vào lưng nàng từ phía sau.

“PHỐC!”

Kỳ Duyên đau đớn chau mày, hiển nhiên một Đại Đạo Cảnh khó mà phòng thủ được trước một Thiên Đạo Binh.

“Cẩn thận.” Lạc Nam lên tiếng nhắc nhở.

“Ta muốn tự mình chinh phục nó!” Kỳ Duyên cường ngạnh vung tay đem dao găm rút ra khỏi cơ thể.

Ma Lực nhanh chóng bao phủ miệng vết thương của nàng, mà dao găm lại một lần nữa tan vào bóng tối.

“Sát Ma Nhãn!”

Giữa trán của nàng mở ra một con mắt màu đỏ, Sát Thế bùng nổ bao quanh, tiến hành cảm ứng nhất cử nhất động.

Sát Ma Nhãn là Nhãn Thuật mà nàng tu luyện, có tác dụng gia tăng uy lực cũng như khả năng làm chủ Sát Thế, giúp nàng thấu thị tất cả thủ đoạn ẩn giấu bên trong.

Nhưng ngay sau đó, dao găm lại tự động phóng thích Thiên Đạo Quy Tắc, phá nát toàn bộ Sát Thế đang hoạt động.

Sát Ma Nhãn hoàn toàn vô dụng.

Kỳ Duyên biểu lộ ngưng trọng, Yêu Binh Tộc chính là một chủng tộc hoàn chỉnh không khác nào Yêu Tộc, lại chênh lệch một đại cảnh giới khiến nàng bị thua thiệt.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt...

Dao găm bỗng nhiên phân tách ra hành hàng vạn chuôi ở bốn phương tám hướng, mang theo sát khí kinh người, điên cuồng bắn thẳng về phía Kỳ Duyên ở trung tâm như muốn nghiền nàng thành mảnh vụn.

“Cẩn thận!” Chúng nữ lo lắng thốt lên.

Lạc Nam cũng sẳn sàng xuất thủ bất cứ lúc nào.

Nhưng mà vào khoảnh khắc nguy hiểm, Kỳ Duyên chợt nhắm lại hai mắt...

...

=== Chương 2875: Ma Chủ - Sát Thần ===

 

Bằng vào trực giác và khả năng cảm nhận của bản thân, ngay khi hàng vạn bóng dao găm lao đến, Kỳ Duyên vẫn lặng yên bất động.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt...

Vô số dao găm cắm thẳng vào cơ thể nàng rồi tan biến mất dạng như chưa từng tồn tại, tất cả chúng nó đều là ảo ảnh.

Một cảm giác nguy hiểm và báo động tử vong dâng lên trong lòng, Kỳ Duyên đột ngột thanh thoát lách người, vung tay kẹp lấy một thanh dao găm ẩn bên trong vô vàn hư ảnh đầy chuẩn xác.

Dao găm giãy dụa trong bàn tay nàng, Kỳ Duyên kiên quyết nắm chặt lấy nó không buông mặc cho lưỡi dao cắt nát lòng bàn tay, máu tươi nhuộm đỏ.

“Thật lợi hại.” Chúng nữ ánh mắt loé lên, không nghĩ đến Kỳ Duyên có thể từ trong vô số bóng dao tìm ra thanh Yêu Binh chân thật.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, thân là nhân vật với khả năng nằm vùng giữa hang ổ địch nhân, Kỳ Duyên có khả năng cảm ứng, đánh hơi nguy hiểm cực mạnh...

Nhưng thanh dao găm không dễ dàng khuất phục như vậy, chỉ nghe nó hú lên một tiếng quái dị...

Màu đen bao phủ, từ dao găm nhanh chóng biến đổi hình dạng thành một con Ma Lang hung thần ác sát như làn khói đen, bằng tốc độ khủng bố tránh khỏi bàn tay của Kỳ Duyên tan biến mất dạng.

Một lần nữa xuất hiện, nó như u linh trong bóng tối hàng lâm, móng vuốt sắc lẹm như mười thanh đao vồ thẳng vào đầu nàng.

Liên tục ẩn trốn rồi lại xuất hiện, Ma Lang tung ra những đòn hiểm ác với nguy cơ trí mạng.

Tốc độ của Ma Lang quá nhanh so với một Đại Đạo Cảnh, tuy nhiên Kỳ Duyên từ đầu đến cuối vẫn dựa vào trực giác và cảm ứng nhạy bén của mình luôn thành công né tránh sự tập sát của Ma Lang trước một nhịp.

HÚ...

Công kích nhiều lần thất bại khiến Ma Lang phẫn nộ ngửa đầu tru lên, nó phát động Vũ Kỹ.

Lần này không muốn Kỳ Duyên có cơ hội né tránh, chỉ thấy thân thể nó bắt đầu phân tách ra...

Từ Ma Lang, nó phân tách ra thành Ma Sư, Ma Lân, Ma Long, Ma Hổ, Ma Hùng, Ma Bằng...

Chỉ thoáng chốc đã có vài chục loại Ma Thú hình thành.

Lạc Nam hứng thú vuốt cằm, bản thể của thanh dao găm này rốt cuộc là chủng loại gì? Ma Lang có vẻ như cũng chỉ là một kiểu biến hoá của nó mà thôi.

Nhưng lúc này với vài chục con Ma Thú, hơn nữa mỗi con đều có khả năng gây sát thương, chúng nó phân tách nhau ra dồn Kỳ Duyên vào giữa trung tâm rồi điên cuồng tập kích.

Kỳ Duyên không lựa chọn chống lại, bởi nàng biết mình cũng không đủ khả năng để chống lại.

Nàng khéo léo thi triển thân pháp như ma ảnh xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, ý niệm vừa động đã thay hình đổi dạng biến hoá thành y hệt như hắn.

Công pháp của nàng tu luyện là Bách Biến Ma Công, có thể biến hoá thành bất kỳ đối tượng nào mà nàng từng gặp được.

Bách Biến Ma Công sau khi thông qua Thiên Đạo Tạo Hoá Quyết cải tiến đã thăng cấp thành Thiên Đạo Công Pháp.

Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy Kỳ Duyên tiếp tục kết ấn, cơ thể lập tức phân thân thành hàng trăm tên Lạc Nam khác nhau khó phân biệt thật giả, đứng cùng một chỗ với Lạc Nam.

Chúng nữ nhìn mà tròn xoe mắt, ngay cả các nàng lúc này cũng không biết đâu mới là bản thể của Kỳ Duyên và đâu mới là Lạc Nam thật sự.

RỐNG!

Tình huống này khiến đám Ma Thú giận dữ, hiển nhiên chúng nó cũng không nhận ra đâu là thật và đâu là giả.

Thế là cả đám điên cuồng ngưng tụ Ma Lực trên diện rộng hung hăng bắn ra, muốn tàn sát tất cả từ bản thể cho đến ảo ảnh.

Mà Kỳ Duyên chỉ chờ có như thế, nàng điều khiển hàng loạt phân thân lao lên như những tấm khiên thay mình đón đỡ công kích.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Tất cả phân thân nổ tung hoá thành khói đen mịt mù che đậy mọi khí tức.

Bản thể của Kỳ Duyên đã như u linh trong làn khói, Ma Trảo hiện ra trong tay, liên hoàn kích tập sát đám Ma Thú.

Chỉ một khoảnh khắc ngắn ngũi, toàn bộ Ma Thú đã bị Kỳ Duyên phá diệt thành hư vô.

Dao găm bị buộc phải hiện thân, đang muốn ẩn nấp chờ đợi thời cơ kế tiếp.

“Pháp Tướng Thần Thông – Vạn Ma Xích!”

Nhưng Kỳ Duyên đã sớm chờ đợi, nếu như không thể bắt được dao găm bằng tay không, vậy thì nàng sẽ sử dụng thủ đoạn.

Chí Tôn Pháp Tướng được triệu hồi, nó phóng thích vô vàn Ma Lực ngưng kết thành những sợi ma xích xuyên qua không gian, quấn chặt lấy dao găm đem nó cường ngạnh kéo lại.

Kỳ Duyên nhanh chóng nắm lấy ma xích kéo dao găm về phía mình, trói buộc ma xích và cả cơ thể và bản thân, kết chặt cả hai lại với nhau không thể tách rời.

Mắt phượng khẽ nhếch, Kỳ Duyên đã sớm mong muốn sở hữu một kiện Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc.

Nàng không phải người cường đại có thể đối chiến trực diện như chúng nữ Nam Thiên Tố, nàng cũng không có sức phòng ngự mạnh mẽ như các nàng Cự Mỹ Anh.

Nàng là một ma tu thiên biến vạn hoá, cách thức chiến đấu giống như Ỷ Vân, Lệ Huân hay U Cơ...khả năng của thanh dao găm này rất phù hợp với nàng.

RỐNG!

Bị vạn ma xích khống chế khiến dao găm phẫn nộ, nó biến thành một con Ma Tượng khổng lồ, bất chấp xiềng xích bao quanh, điên cuồng nhắm về một phương hướng lao vọt đi.

Mà Kỳ Duyên đang gắn chặt với Ma Tượng cũng bị nó lôi kéo như lưu tinh bay vút.

“Mau đuổi theo!”

Lạc Nam và chúng nữ lo lắng theo sát phía sau.

Băng qua tầng tầng lớp lớp không gian sụp đổ, đến một vòng xoáy tăm tối mù mịt nhìn như hố đen vũ trụ, Ma Tượng bỗng nhiên dừng lại cơ thể, biến hoá thành dao găm quay đầu về phía Kỳ Duyên lắc lư như khiêu khích xem nàng có dám tiến vào hay không.

Dao găm tiến thẳng vào hố đen.

Đã đến mức này, Kỳ Duyên đưa mắt nhìn Lạc Nam hỏi ý, nhưng sự khao khát trong ánh mắt của nàng có thể thấy rõ.

Lạc Nam không an tâm, phất tay thu hồi các nữ nhân vào trong Phá Đạo Lệnh, lúc này mới bước đến nắm chặt lấy tay nàng mỉm cười:

“Phu thê phải cùng nhau, ta vào với nàng.”

“Tốt.” Kỳ Duyên hiếm thấy cong lên khoé môi.

Hai người hít một hơi nhảy vào trong đó.

Dựa vào kết nối với xiềng xích trói buộc, rất nhanh đã lạc vào một không gian tối tăm như mực.

Vùng không gian này thuần một màu đen, chỉ có ở giữa trung tâm lờ mờ ánh sáng xám nhàn nhạt do thanh dao găm phát ra.

“Ồ...”

Hai người kinh ngạc, bởi vì có thể nhìn thấy ở giữa không gian vẫn còn một thanh dao găm khác đang tồn tại.

Có đến hai thanh dao găm, chúng nó vốn là một cặp.

Đáng nói ở chỗ, thanh dao găm kia đang cắm vào một tên nam tử trung niên, đem hắn định trụ gắt gao giữa không gian, toả ra khí thế của Thần Binh.

Hai thanh dao găm, một thanh là Thiên Đạo Binh, một thanh là Thần Đạo Binh.

Mà có lẽ bởi vì đã quá nhiều năm tháng không có Nguyên Khí tồn tại để hấp thụ, lại thêm bị Thần Đạo Binh gây tổn thương, nam tử trung niên này đã teo gầy trơ xương đến mức biến dạng.

Bất quá Thần Đạo Cảnh vốn là tồn tại khó thể tiêu diệt, tuy rằng bị Thần Đạo Binh cắm vào cơ thể phong ấn ở vùng không gian này, nam tử trung niên vẫn còn hơi thở sự sống.

Cảm giác được có người tiến vào, hắn ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt âm tà, hai mắt lăng lệ, nhếch miệng khàn khàn nói:

“Hậu bối, mau cứu bổn toạ khỏi lưỡi dao khốn kiếp này, bổn tôn sẽ không để hai ngươi thất vọng, truyền thừa...tài nguyên...danh vọng, muốn gì cũng có.”

“Ngươi là ai?” Lạc Nam híp mắt hỏi.

“Bổn toạ năm đó chính là Thiên Ma Ma Chủ, nắm giữ Thôn Thiên Ma Thể độc bá thiên hạ.” Nam tử ngạo nghễ nói.

“Thôn Thiên Ma Thể?” Hai người đưa mắt nhìn nhau.

“Ta không tin.” Lạc Nam nhếch mép:

“Nếu nắm giữ Thôn Thiên Ma Thể lợi hại như vậy, sao ngươi lại bị dao găm cắm ở đây?”

“Hừ, địch nhân mà bổn toạ đối đầu chính là Ám Nhiên Sát Thần, một nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trong giới sát thủ, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng phải kinh sơ khi nghe danh của hắn.” Thôn Thiên Ma Chủ ngạo nghễ nói:

“Dù rằng như thế, Ám Nhiên Sát Thần cũng chết trong tay bổn toạ...nhưng trước khi chết hắn lại dùng thủ đoạn bẩn thỉu, điều động hai kiện Thần Đạo Binh phong ấn bổn toạ ở không gian hắc ám này.”

“Hai kiện Thần Đạo Binh? Ta thấy chỉ có một kiện.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Ngu xuẩn, một thanh dao găm kia đã bị bổn toạ phá hư nên đẳng cấp rơi xuống chỉ còn Thiên Đạo.” Thôn Thiên Ma Chủ cười nhạt:

“Còn một thanh đang cắm trên người bổn toạ cũng sắp nỏ mạnh hết đà, muốn cùng bổn toạ đồng quy vu tận tại nơi này.”

Đúng lúc này, thanh dao găm trôi nổi tự do đột ngột bay xuống tay của Kỳ Duyên vô cùng ngoan ngoãn, hiển nhiên là muốn nàng dùng nó để kết liễu Thôn Thiên Ma Chủ.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, xem ra thanh dao găm lôi kéo bọn họ đến đây là muốn giúp chủ nhân năm đó của nó giải quyết tận gốc Thôn Thiên Ma Chủ.

“Mặc dù bổn toạ đang bị phong ấn nhưng vẫn còn Thần Đạo Quy Tắc hộ thân...hai tiểu bối Thiên Đạo Cảnh như các ngươi dù liên thủ lại cũng không thể giết được bổn toạ.” Thôn Thiên Ma Chủ híp mắt uy hiếp:

“Nếu giết bổn toạ đơn giản như thế, thanh dao kia đã sớm làm rồi, cũng chẳng cần mang các ngươi đến đây làm gì.”

Lạc Nam đưa mắt nhìn, quả nhiên phát hiện bên ngoài cơ thể của Thôn Thiên Ma Chủ có một lớp Thần Đạo Quy Tắc như màn chắn che đậy, đem hắn bảo vệ vô cùng kiên cố.

“Nhưng chúng ta cũng không đủ khả năng rút ra Thần Đạo Binh khỏi cơ thể ngươi.” Lạc Nam giả vờ nói.

“Đương nhiên các ngươi không có tư cách đó, hãy trở về Nguyên Giới nhờ Thần Đạo Cảnh của Thôn Thiên Đạo Thống đến cứu ta.” Thôn Thiên Ma Chủ nói:

“Năm đó bổn toạ là người đứng đầu của Thôn Thiên Đạo Thống, chỉ tiếc bổn toạ bị giam cầm ở đây đã mất liên lạc với bọn hắn.”

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, muốn lấy ra Phá Đạo Lệnh liên hệ với Bích Tiêu hỏi thăm nhưng phát hiện vùng không gian này ngăn cách mọi thứ, không thể kết nối truyền âm được.

Lạc Nam chợt chắp tay nói:

“Không dám giấu gì tiền bối, ta chính là người của Thôn Thiên Đạo Thống...”

“Ngươi?” Thôn Thiên Đạo Chủ ánh mắt lạnh lẽo: “Tiểu bối, lừa gạt bổn toạ ngươi sẽ chết rất thảm, trên người ngươi không có khí tức Thôn Thiên.”

“Tiền bối hiểu lầm rồi, ta chỉ là con rể của Thôn Thiên Đạo Thống mà thôi.” Lạc Nam nở nụ cười, nhẹ nhàng phất tay.

Lâm My đã được hắn gọi ra ngoài.

“Đây là...” Đồng tử Thôn Thiên Đạo Chủ co lại, hiển nhiên đã ngửi thấy mùi vị Thôn Thiên Ma Thể từ trên người Lâm My.

“Tham kiến tổ tiên.” Lâm My trong trẻo chắp tay, ở bên trong Phá Đạo Lệnh nàng đã xem thấy tình huống bên ngoài nên hiểu được ý đồ của Lạc Nam, vô cùng phối hợp.

“Thê tử của ta là Thiếu Thần Nữ của Thôn Thiên Đạo Thống thế hệ này.” Lạc Nam chém gió nói.

XOẸT!

Dao găm trong tay Kỳ Duyên lập tức trở mặt, nó muốn đâm thẳng vào trán Lâm My để tiêu diệt nàng, hiển nhiên cũng cho rằng nàng là người của Thôn Thiên Đạo Thống.

“Quá muộn rồi!” Lạc Nam cười lạnh, Lạc Hồng Kiếm hiện ra, trực tiếp trẳm thẳng vào dao găm.

KENG!

Dao găm như gặp phải trọng kích bay ngược ra ngoài, ảm đạm rơi rụng.

Nó đang bị suy yếu, lại gặp một thanh tiệm cận Thần Binh như Lạc Hồng Kiếm liền vô pháp chống cự.

“Tốt tốt tốt...” Thôn Thiên Ma Chủ cười dài sảng khoái:

“Năm đó Thôn Thiên Đạo Thống chúng ta tham gia chiến dịch phân tách Đạo Giới, không ngờ gặp một đám cổ hủ khốn kiếp ngăn trở, trong đó có tên Ám Nhiên Sát Thần này...cuối cùng người chiến thắng vẫn là bổn toạ.”

“Ồ...là vậy sao...” Lạc Nam nở nụ cười tà ác, ý đồ đã đạt thành, vậy ra Thôn Thiên Ma Chủ này là địch nhân.

“Còn không mau cứu ta?” Thôn Thiên Ma Chủ hừ lạnh.

“Cứu là phải cứu.” Lạc Nam bước đến, Lạc Hồng Kiếm nâng lên.

Bá Đạo Quy Tắc cùng Loạn Kiếm Quy Tắc bao trùm thân kiếm.

“Đây là...” Thôn Thiên Ma Chủ đồng tử co lại.

“Chết!” Lạc Nam sát phạt vô tình, Lạc Hồng Kiếm bổ thẳng xuống đầu Thôn Thiên Ma Chủ.

Khoảnh khắc này khoé miệng Thôn Thiên Ma Chủ bỗng nhiên giương lên một nụ cười tà ác.

Nhưng ngay sau đó, Lạc Nam bỗng nhiên dừng kiếm trước sự ngỡ ngàng của tất cả, Lạc Hồng Kiếm chỉ còn cách đầu Thôn Thiên Ma Chủ trong gang tấc.

“Làm sao không ra tay?” Lâm My cùng Kỳ Duyên hiếu kỳ hỏi, đây là cơ hội tốt nhất để giết lão già này.

“Tương lai không cho phép.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, Cấm Kỵ Chi Nhãn lấp loé trong mắt, hắn vừa mới thi triển Dò Thám Tương Lai.

Thấy hai nữ khó hiểu, Lạc Nam chậm rãi giải thích:

“Lão cẩu này rất ma lanh và âm hiểm, hắn ta đã sớm nhờ vào Thôn Thiên Ma Thể thôn phệ gần như sạch sẽ năng lượng từ thanh dao găm cắm trong cơ thể mình, thực lực đã phục hồi đến Bán Thần Cảnh.”

“Ồ, vậy tại sao hắn không thoát ra khỏi đây?” Hai nữ không hiểu.

“Bởi vì Thần Đạo Quy Tắc của Ám Nhiên Sát Thần vẫn đang phong toả xung quanh hắn, giống như một gông xiềng trói buộc hắn.” Lạc Nam chỉ vào lớp Thần Đạo Quy Tắc bao trùm trên người Thôn Thiên Ma Chủ.

“Hoá ra là thế, lão cẩu này đúng là âm hiểm.” Hai nữ giật mình, cứ tưởng đó là Thần Đạo Quy Tắc của Thôn Thiên Ma Chủ dùng để bảo vệ mình, không ngờ lại là thứ dùng để vây khốn hắn.

Ngay từ đầu Thôn Thiên Ma Chủ vẫn luôn nửa thật nửa giả tiết lộ thông tin, âm độc vô cùng.

Nếu như vừa rồi Lạc Hồng Kiếm bổ xuống, như vậy chắc chắn Thần Đạo Quy Tắc do Ám Nhiên Sát Thần lưu lại sẽ nổ tung, từ đó hành vi của Lạc Nam chẳng khác nào giải phóng cho Thôn Thiên Ma Chủ.

Cũng may Lạc Nam luôn cẩn thận sử dụng Dò Thám Tương Lai nhìn thấy tất cả những điều này, lại thêm Phật Nhãn có thể cảm ứng được địch ý từ Thôn Thiên Ma Chủ nên ngay từ đầu không trúng kế của lão.

“Hậu bối ngươi nói gì bổn toạ không hiểu? Chẳng phải ngươi là rể của Thôn Thiên Đạo Thống ta sao?” Thôn Thiên Ma Chủ trầm giọng nói.

“Đừng ở đây giả ngu, lão cẩu ngươi chết chắc rồi.” Lạc Nam nhếch mép.

“Tiểu súc sinh, muốn giết bổn toạ điều kiện đầu tiên là phải phá vỡ lớp Thần Đạo Quy Tắc phong toả bên ngoài.” Thôn Thiên Ma Chủ cười gằn nói:

“Ngươi có ngon thì thử xem?”

Lạc Nam nhíu mày, hắn chưa từng chiến với Bán Thần Cảnh lần nào cho nên không đủ tự tin.

Chẳng may mình không phải đối thủ thì nguy hiểm cho các thê tử.

Đang muốn ra ngoài gọi thêm chi viện, chỉ cần một vị Phá Đạo Bát Lão đến là có thể giải quyết...

ẦM!

Vòng xoáy đen kịch bỗng nhiên đóng lại che kín lối ra, kèm theo đó là một thanh âm đục ngầu vang vọng không gian:

“Khảo nghiệm của Sát Thần, giết chết Thôn Thiên Ma Chủ!”

Trong đầu Lạc Nam lại cùng lúc có thanh âm máy móc:

"KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh Tiêu Diệt Bán Thần".

...

=== Chương 2876: Chiến Bán Thần ===

 

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh Tiêu Diệt Bán Thần, thành công nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên cấp Thiên Đạo trở lên, thất bại tử vong.”

Nhìn vòng xoáy hư không đóng lại phong toả lối thoát, lại nghe thanh âm hệ thống thông báo bên tai, Lạc Nam biết trận này không thể không đánh.

Vượt cấp chiến Bán Thần, đây là thử thách không đơn giản...nhưng Lạc Nam cũng rất muốn thử.

Dù sao thì bên trong Thiên Đạo Cảnh hắn đã khó tìm đối thủ, ngay cả những nhân vật nổi danh hàng đầu như Bùi Linh Hi cũng không thể chiến thắng hắn, chiến thử với Bán Thần Cảnh cũng xem như có căn cứ để ước tính thực lực hiện tại của bản thân.

Điều duy nhất khiến Lạc Nam lo lắng là Thôn Thiên Ma Chủ không phải một Bán Thần Cảnh bình thường, mà đối phương chính là một vị Thần Đạo Cảnh đang không ở trạng thái toàn thịnh.

Với năng lực của một Thần Đạo Cảnh, bất cứ ai cũng không dám xem thường.

“Hai nàng vào trong Phá Đạo Lệnh để ta giải quyết hắn.” Lạc Nam nói với nhị nữ.

“Quá nguy hiểm.” Kỳ Duyên nhẹ chau mày liễu.

“Không còn cách nào khác sao phu quân?” Lâm My cũng biểu hiện lo lắng.

“Khảo nghiệm của Ám Nhiên Sát Thần đã kích hoạt, chúng ta không thể thoát khỏi nơi này nếu không tiêu diệt Thôn Thiên Ma Chủ.” Lạc Nam tặc lưỡi:

“Ám Nhiên Sát Thần này cũng là tên biến thái, vậy mà muốn truyền nhân của hắn giết chết một vị Thần Đạo Cảnh.”

“Sát thủ thường suy nghĩ không giống người thường.” Lâm My mỉm cười.

“Cũng có khả năng Ám Nhiên Sát Thần không ngờ rằng Thôn Thiên Ma Chủ có thể thôn phệ lực lượng từ trong Thần Đạo Binh của mình lưu lại.” Kỳ Duyên suy đoán nói.

“Tóm lại truyền thừa lần này của Ám Nhiên Sát Thần ta sẽ lấy cho nàng.” Lạc Nam kéo tay Kỳ Duyên hôn một ngụm:

“Phu thê với nhau, cũng đừng khách khí với ta.”

“Cẩn thận.” Kỳ Duyên hiếm thấy ôn nhu nhìn hắn.

Hai nữ cũng hiểu đối mặt với kẻ như Thôn Thiên Ma Chủ, các nàng dù cố chấp ở lại cũng chỉ gây phiền toái cho nam nhân mà thôi, lựa chọn tránh mặt chính là cách tốt nhất để giúp đỡ hắn.

“Tiểu súc sinh, ngươi thật sự cho rằng có thể giết bổn toạ?” Thôn Thiên Ma Chủ nhìn Lạc Nam như nhìn một kẻ ngu xuẩn.

Khí tức của tiểu tử này toả ra rõ ràng chỉ là Thiên Đạo Sơ Kỳ, lại muốn vượt cấp để chiến với Bán Thần như mình? Ai cho hắn gan chó?

Lạc Nam lười nói nhảm và cũng lười giải thích, tiến vào trạng thái tập trung cao độ.

Ngay cả Loạn Hoàng Vũ hắn cũng từng đối mặt, không có lý do gì để kiêng dè Thôn Thiên Ma Chủ này.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, Bá Đạo Quy Tắc luân chuyển, trực tiếp bổ thẳng xuống.

RĂNG RẮC...

Màng phong ấn Thần Đạo Quy Tắc bọc quanh thân thể Thôn Thiên Ma Chủ vỡ tan.

“Khặc khặc khặc.”

Ngay lập tức, ông ta hoá thành một luồng khói đen hưng phấn bay lượn với vận tốc khủng bố, kèm theo tiếng cười quỷ dị nồng đậm mùi vị chết chóc.

Hắn đem dao găm nơi lồng ngực rút ra ném sang một bên.

Từng là một kiện Thần Đạo Binh, nay nó đã cạn sạch lực lượng ảm đạm không chút ánh sáng.

Binh Nhân Tộc suy cho cùng vẫn cần một chủ nhân để có thể phát huy tối đa sức mạnh của chúng.

“Chết!”

Khói đen như cuồng phong bạo vũ cuốn thẳng đến Lạc Nam, bên trong đó là thân ảnh Thôn Thiên Ma Chủ với một đôi Ma Trảo vồ thẳng vào đầu hắn.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam hơi co lại, tốc độ của Bán Thần Cảnh quá nhanh buộc hắn phải luôn kích hoạt Dò Thám Tương Lai để nhìn trước một nhịp.

Lạc Hồng Kiếm nâng lên nghênh đón.

XOẸT...

Tia lửa bắn ra tung toé, thân thể Lạc Nam liên tục bị đẩy lùi, đối diện là Thôn Thiên Ma Chủ nở nụ cười dữ tợn áp sát.

Bát Môn Độn Giáp triển khai, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Quy Kiếm Tổ Phù cùng Oanh Thiên Tổ Phù cùng lúc kích hoạt.

“Thiên Địa Quy Kiếm – Càn Khôn Oanh Thiên!”

Sức mạnh Lạc Hồng Kiếm tăng mạnh phát ra những vụ nổ táo bạo chấn động càn khôn, oanh thiên tạc địa.

ĐÙNG ĐÙNG...

Lực phản chấn cực đại đem Lạc Nam đánh bật trở ra, mà Thôn Thiên Ma Chủ cũng phải lảo đảo vài bước.

“Xem ra ngươi cũng có một ít thủ đoạn.” Thôn Thiên Ma Chủ gằn giọng:

“Nhưng ở trước Thần Đạo Quy Tắc, mọi sinh linh bên dưới đều là con kiến hôi.”

Hắn nâng lên bàn tay, Thần Đạo Quy Tắc hiển hoá thành một cổ uy áp đè thẳng xuống đầu Lạc Nam, muốn đem hắn trấn áp triệt để.

Tuy rằng lực lượng hiện tại chỉ sánh ngang Bán Thần Cảnh, nhưng Thần Đạo Quy Tắc là thứ đã lĩnh ngộ và nắm giữ, Thôn Thiên Ma Chủ vẫn đủ khả năng phát động.

Nhưng khiến hắn không ngờ chính là, Lạc Nam ung dung đối mặt Thần Đạo Quy Tắc.

“Bá Thế - Loạn Đạo Kiếm Thế!”

Bởi vì khi Bá Đạo Quy Tắc ẩn trong Bá Thế kết hợp cùng Loạn Đạo Quy Tắc hoà cùng Loạn Đạo Kiếm Thế...

Hai loại Thế nghịch thiên hoàn toàn có thể chống lại Thần Đạo Quy Tắc của Thôn Thiên Ma Chủ.

“Làm sao có thể?” Thôn Thiên Ma Chủ sắc mặt lạnh lẽo:

“Đây chẳng phải Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Đạo Thần Quốc sao? Ngươi và bọn chúng có quan hệ gì?”

“Đừng đem bọn hàng nhái đánh đồng với ta.” Lạc Nam hừ lạnh.

Loạn Đạo Kiếm Thế mở ra phạm vi rộng bao trùm không gian.

Kiếm Độ Càn Khôn thi triển, hắn lập tức xuất hiện sau lưng Thôn Thiên Ma Chủ, Lạc Hồng Kiếm hung hăng trảm xuống đầu.

Thôn Thiên Ma Chủ mãnh liệt xoay người, một tay chụp thẳng vào Lạc Hồng Kiếm.

Hắn nở nụ cười quỷ dị, trong lòng bàn tay hình thành một cái lỗ đen, vậy mà điên cuồng thôn phệ sức mạnh cũng như lực lượng từ Lạc Hồng Kiếm phát ra, làm suy yếu toàn bộ thế công của Lạc Nam.

“Thôn Thiên Ma Thể.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

Mặc dù hắn từng đối mặt với Thôn Thiên Ma Thể của Lâm My, nhưng khả năng thống ngự loại thể chất này của nàng nếu so với Thôn Thiên Ma Chủ hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

“Thôn Thiên Phệ Địa!” Thôn Thiên Ma Chủ miệng niệm thần thông.

Vòng xoáy thôn phệ từ lòng bàn tay hắn điên cuồng nở rộng ra, hoá thành một lỗ đen sâu thẳm muốn nuốt chửng toàn bộ Lạc Nam vào bên trong đó.

Hiển nhiên Thôn Thiên Ma Thể của kẻ này đã đạt đến cảnh giới có thể thôn phệ vạn vật, cắn nuốt sự sống...không đơn thuần chỉ là thôn phệ lực lượng như Lâm My.

“Bom Bá Lực!”

Lạc Nam gầm lên, Bá Đỉnh hiện ra hoá thành khổng lồ to hơn cả một ngọn núi, Bom Bá Lực khủng bố bắn ra oanh thiên tạc địa.

BÙM!

Vụ nổ dữ dội nghiền nát lỗ đen, Lạc Nam nhân cơ hội phát động Hồn Lực:

“Định Hồn!”

“Ngu xuẩn!” Thôn Thiên Ma Chủ không chút nào ảnh hưởng, một tay cường ngạnh chưởng thẳng ra:

“Thôn Thiên Chưởng!”

Một chưởng mang theo khả năng thôn phệ cực đại cắn nuốt tất cả mọi thứ lại lần nữa hút lấy cơ thể Lạc Nam.

“Lần này ngươi sẽ chết.” Thôn Thiên Ma Chủ nở nụ cười lăng lệ.

Nhưng mà rất nhanh, kẻ bị hắn thôn phệ phía trước lại hoá thành vô số hắc ám tiêu tán.

Hình Nhân Hắc Ám thế mạng, bản thể Lạc Nam hiện ra sau lưng địch nhân, Lạc Hồng Kiếm chuyển sang trạng thái Nguyệt Hồng.

Nguyệt Thần Trảm dung hợp cùng Loạn Đạo Kiếm Khí cường hoành trảm ngang.

Ngay khi lưỡi kiếm hạ xuống, lại có một cái lỗ đen như vòng xoáy mở ra nghênh đón, khiến Nguyệt Thần Trảm chỉ chém vào hư không, ngay cả Loạn Đạo Kiếm Khí cũng bị nó cắn nuốt.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, tu vi chênh lệch quá nhiều khiến Loạn Đạo Kiếm Khí không thể chém nát được lỗ đen thôn phệ, hơn nữa Thôn Thiên Ma Chủ có thể kích hoạt lỗ đen bất cứ lúc nào, hấp thụ sạch sẽ những đòn công kích gây bất lợi cho hắn.

Lần đầu tiên đối mặt với một vị Bán Thần thi triển khả năng Thôn Phệ, sự tận dụng uy năng của nó vượt xa những gì Lạc Nam từng chứng kiến.

“Ngay cả Ám Nhiên Sát Thần cũng không thể giết được bổn toạ, há con kiến hôi như ngươi có thể làm được?” Thôn Thiên Ma Chủ cất giọng khinh thường.

Ám Nhiên Sát Thần là nhân vật nổi tiếng trong giới sát thủ, ẩn thân trong bóng đêm, thiên biến vạn hoá và cực kỳ quỷ dị khi ám sát đối thủ...nhưng dù là nhân vật như thế vẫn không thể giết chết Thôn Thiên Ma Chủ bởi vì mặc kệ như thế nào, mỗi lần lưỡi dao của Ám Nhiên Sát Thần tiếp cận đều sẽ bị các lỗ đen thôn phệ thế công, cuối cùng sau một phen kịch chiến chỉ có thể đem Thôn Thiên Ma Chủ suy yếu và phong ấn, bản thân mình thì lại ngã xuống.

Hiện tại Lạc Nam chỉ có tu vi Thiên Đạo Sơ Kỳ, so với Ám Nhiên Sát Thần yếu hơn không biết bao nhiêu lần, làm sao có thể tạo nên sự khác biệt?

Thôn Thiên Ma Thể được Thôn Thiên Ma Chủ chấp chưởng đến mức đăng phong tạo cực, bản thân hắn không chỉ có thể hấp thụ...mà hắn còn có thể tạo ra vô vàn lỗ đen trong nháy mắt để tiêu trừ sạch sẽ mọi công kích của địch nhân.

Muốn đánh bại hắn, ngươi phải nghĩ ra phương pháp khắc chế các lỗ đen này.

Lạc Nam nhíu mày nghĩ cách.

“Thôn Phệ Ma Vực!”

Thôn Thiên Ma Chủ lại không muốn cho hắn bất kỳ một giây phút suy nghĩ nào, bạo khởi thế công mạnh mẽ hơn.

Một cổ Ma Vực dữ dội mở ra ẩn chứa khả năng thôn phệ, nó điên cuồng hút lấy mọi thứ xung quanh như một đại vực sâu không thấy đáy.

Lạc Nam cảm giác được Bá Thế và Loạn Đạo Kiếm Thế bao vây xung quanh mình trở nên rối loạn, có dấu hiệu tan rã và bị Thôn Phệ Ma Vực hút vào bên trong tiêu trừ sạch sẽ.

“Thời kỳ toàn thịnh, Loạn Hoàng Vũ cũng phải nể mặt ta ba phần, huống hồ Loạn Đạo Quy Tắc của ngươi quá yếu.” Thôn Thiên Ma Chủ nhàn nhạt khinh thường, hiển nhiên vẫn cho rằng Lạc Nam và Loạn Đạo Thần Quốc có quan hệ với nhau.

“Vậy sao?” Lạc Nam sắc mặt hờ hững:

“Thử một kiếm của ta, để xem Loạn Hoàng Vũ có thể so sánh hay không.”

Hai vạn hành tinh xoay tròn dữ dội, Bá Lực bùng nổ, Lạc Hồng Kiếm hiển uy...

Hư ảnh một thanh cự kiếm như cột chống trời xuyên thủng cửu tiêu hiện ra.

“Khai Hoàng Trảm!”

Nhất kiếm khai mở hoàng vũ, nhất kiếm chấn động tinh thần bổ thẳng xuống.

Thôn Thiên Ma Chủ giang ra đôi tay, Thôn Phệ Ma Vực ngày càng mở rộng xung quanh hắn.

ẦM!

Hư ảnh Lạc Hồng Kiếm khổng lồ trấn xuống như thái sơn áp đỉnh, sức mạnh huỷ diệt khiến Thôn Phệ Ma Vực trở nên vặn vẹo...nhưng nó vẫn là hố đen vô tận đang điên cuồng cắn nuốt, thôn phệ một kiếm kinh thiên.

“Khặc khặc, xem ra bổn toạ không cần phải đánh...ngươi sẽ tự động hao hết lực lượng và bại trận.” Thôn Thiên Ma Chủ cười tà.

Chỉ là rất nhanh, nụ cười của hắn đông cứng lại.

Ngay khi Khai Hoàng Trảm vừa chém xong, Lạc Nam lại ngửa đầu gầm lên:

“Thần Tị!”

19 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc làm ra động tác vung kiếm trong đan điền, hai vạn hành tinh tiếp tục bùng nổ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ đầy mỹ lệ trên bắp tay lan tràn xuống thân kiếm.

Bá Đạo Quy Tắc cùng Loạn Đạo Quy Tắc bạo phát toàn diện.

XOẸT...

Nhất kiếm thần linh tránh lui, chư thần khiếp sợ.

RĂNG RẮC...

Thôn Thiên Ma Vực như nỏ mạnh hết đà trước một kiếm này, ầm ầm vỡ tan...

Đồng tử trong mắt Thôn Thiên Ma Chủ co rút lại, với bản năng của một vị Thần Đạo hắn vẫn kịp thời mở ra một cái lỗ đen ngăn ở trước mặt.

Nhưng Tị Thần lại không gì cản nổi, bá đạo trảm nát lỗ đen thành hai mảnh, xuyên thẳng cơ thể địch nhân.

“PHỐC!”

Thôn Thiên Ma Chủ thổ huyết bay ngược, máu tươi tràn lan như một con diều đứt dây vô cùng chật vật.

Lạc Nam toàn thân tê dại, liên tục phát động công kích mạnh mẽ khiến cơ thể hắn đạt đến giới hạn.

Khai Hoàng Trảm trước đó chỉ là một kiếm đánh lừa, qua mặt đối phương...Thần Tị phía sau mới là thủ đoạn huỷ diệt chân chính.

Nhưng có vẻ hắn đánh giá thấp nhục thân của Thôn Thiên Ma Chủ, Thần Tị vậy mà chỉ khiến lão ta trọng thương, cơ thể không bị xé toạc thành hai mảnh.

Đổi lại là Bán Thần bình thường đã có thể chết dưới Tị Thần...nhưng Thôn Thiên Ma Chủ lại là một vị Thần Đạo Cảnh, tuy rằng thực lực rơi xuống nhưng cơ thể của hắn vẫn là cơ thể của thần.

Mà muốn chém nát cơ thể Thần Đạo Cảnh trong một chiêu, Lạc Nam vẫn chưa làm được.

“Tiểu súc sinh, ngươi phải chết!”

Thôn Thiên Ma Chủ gầm lên thịnh nộ, cơ thể bỗng nhiên tiên rã thành vô vàn Ma Khí phiêu tán trong không gian.

Sắc mặt Lạc Nam đột biến, bởi vì Dò Thám Tương Lai lúc này thậm chí không thể theo kịp tốc độ của Thôn Thiên Ma Chủ.

Ma Khí điên cuồng bay loạn không có quỹ tích cố định nào, cái bóng của Thôn Thiên Ma Chủ hiện ra ở khắp nơi, thoát ẩn thoát hiện liên tục phát động công kích đánh về phía hắn.

“Thôn Thiên Chưởng!”

“Thần Ma Ấn!”

“Loạn Ma Tru!”

“Cuồng Ma Trảo!”

“Thôn Ma Kích!”

Trong vài hơi thở ngắn ngũi, đã có hàng chục vũ kỹ đẳng cấp Thần Đạo phong toả bốn phía, dữ tợn hàng lâm.

Hiển nhiên Thôn Thiên Ma Chủ đã nhận ra Lạc Nam có khả năng uy hiếp đến mình nên đã nghiêm túc chiến đấu.

Trước đó ở trong mắt lão thì hắn chỉ là một con kiến hôi không hơn không kém, nhưng con kiến hôi này lại có thể khiến mình trọng thương, không thể tiếp tục xem thường nó được nữa.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Đối mặt thế công phô thiên cái địa, Lạc Nam chỉ có thể thi triển Thần Thông, bỏ lại một cái xác rồng và thoát khỏi phạm vi công kích.

Vừa né tránh tất cả vũ kỹ, vừa khôi phục trạng thái toàn thịnh để tiếp tục chiến đấu.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Khi tất cả vũ kỹ ập vào, chúng nó nghiền nát và thôn phệ sạch sẽ bộ xác rồng vừa bị Lạc Nam bỏ lại.

Công kích của Thôn Thiên Ma Chủ chẳng những rất mạnh mà nó còn ẩn chứa Thôn Phệ Chi Lực bên trong đó, dù địch nhân có thể phòng ngự trước sức mạnh tấn công vẫn sẽ bị cắn nuốt sạch sẽ lực lượng.

“Chết, chết, chết cho bổn toạ.”

Vẫn bằng vào tốc độ vượt trội, Thôn Thiên Ma Chủ tiếp tục di chuyển như quỷ mị, Ma Khí tán loạn tung bay chiếm lĩnh không gian, Ma Kỹ phát động liên miên không dứt oanh tạc trên diện rộng.

Mắt thấy cảnh tượng này, Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị.

Ma Kỹ do Thôn Thiên Ma Chủ đánh ra đều là Thần Đạo Cấp, Vũ Kỹ thông thường của hắn không thể nào chống nổi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết đoán triệu hồi hàng loạt Chí Tôn Pháp Tướng, thi triển Pháp Tướng Thần Thông.

“Kỷ Băng Hà!”

“Thiên Địa Viêm Lô!”

“Đại Ngàn Hùng Vĩ!”

“Quyền Năng Thuỷ Thần!”

“Địa Mẫu Chi Thủ!”

Pháp Tướng Thần Thông bùng nổ không dứt, ngạnh kháng toàn bộ Ma Kỹ.

Dùng Thần Thông chống lại Thần Đạo Ma Kỹ.

Bá Lực cùng Thôn Phệ Ma Lực giằng co điên cuồng, đồng quy vu tận...

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Các vụ nổ chấn động toàn bộ không gian tối đen như mực, Lạc Nam kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân bảo vệ cơ thể, hai chân liên tục đạp lấy Kiếm Độ Càn Khôn né tránh dư ba oanh tạc.

“Tiểu súc sinh, cũng không phải chỉ mình ngươi nắm giữ Chí Tôn Pháp Tướng.”

Giọng nói khàn khàn, âm trầm lạnh lẽo như lệ quỷ đến từ địa ngục vọng lên giữa bóng đêm:

“Ma Ngục Thôn Thiên Tướng!”

...

=== Chương 2877: Thôn phệ Bán Thần Cảnh ===

 

Một tôn Chí Tôn Pháp Tướng như Ma Thần hàng lâm giữa bóng tối, diện mục dữ tợn, hình thể oai vệ như hộ pháp, trên tay cầm một toà ngục giam đen kịch toả ra khí tức thê lương, cổ lão.

“Có thể ép bổn toạ điều động Ma Ngục Thôn Thiên Tướng, ngươi có chết cũng cảm thấy vinh dự.” Thôn Thiên Ma Chủ lạnh lùng thốt lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Ma Ngục Phệ Thiên Địa!”

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thanh âm vừa dứt, vô tận Ma Lực hội tụ vào toà ngục giam được Ma Ngục Thôn Thiên Tướng nắm giữ trong tay.

Nó đem ngục giam ném ra, ngay lập tức hoá thành khổng lồ úp thẳng xuống đầu Lạc Nam, phong toả mọi phương hướng không để hắn đào tẩu.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Ngục giam toả ra lực thôn phệ cực đại điên cuồng tác động, xem Lạc Nam như một chất dinh dưỡng có thể phân giải và hấp thụ nuốt chửng.

Trong quá khứ, Thôn Thiên Ma Chủ từng sử dụng Ma Ngục Phệ Thiên Địa vây nhốt và thôn phệ cả một đội quân hùng hậu, biến toàn bộ đội quân hàng triệu sinh mệnh trở thành chất dinh dưỡng của bản thân.

Lúc này dùng để đối phó một Thiên Đạo Cảnh như Lạc Nam, hắn không tin không thể tiêu diệt.

Nhưng mà mọi thứ không hề diễn ra theo ý muốn của hắn, chỉ thấy Lạc Nam kết ấn, ngoại trừ Sinh Mệnh Pháp Tướng vẫn còn ngủ say, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng khác đã dung hợp thành Vạn Cổ Bá Tướng.

Vạn Cổ Bá Tướng cường hoành hiện ra giữa ngục giam khổng lồ, trong tay nó cầm theo Bá Đỉnh.

“Bạo cho ta!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Vạn Cổ Bá Tướng ngửa đầu gầm thét, Bá Đỉnh trong tay ném lên.

OÀNH!

Bá Đỉnh cấp tốc biến lớn, kích thước của nó chỉ trong nháy mắt đã vượt qua cả ngục giam khổng lồ, từ bên trong bạo phát Bá Lực đem ngục giam chấn vỡ thành vô số Ma Lực tung bay tán loạn.

“Làm sao có thể?” Thôn Thiên Ma Chủ hít một ngụm khí lạnh:

“Pháp Tướng của ngươi rốt cuộc là thứ gì?”

Lúc này vô vàn Ma Lực một lần nữa đã hội tụ trên tay Ma Ngục Thôn Thiên Tướng, hoá thành ngục giam đen kịch âm trầm.

“Chết!” Thôn Thiên Ma Chủ động ý niệm, ngục giam bay ra trấn áp.

Nhưng Vạn Cổ Bá Tướng cũng không chịu thua kém, Bá Đỉnh thu nhỏ trở về trong tay nó, vận lực ném ra đối kháng trực diện.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Ngục giam và đại đỉnh điên cuồng va đập, điên cuồng ngạnh kháng, không bên nào chịu thua kém bên nào, đều muốn huỷ diệt đối phương.

Ma Thần Lực và Bá Lực bất phân thắng bại, toàn bộ không gian lắc lư dữ dội.

Nhận ra thực lực của Lạc Nam không dễ dàng đối phó như bản thân mình tưởng tượng, Thôn Thiên Ma Chủ hạ giọng lên tiếng:

“Tiểu hữu, chúng ta không thù không oán...cũng đừng ở chỗ này đồng quy vu tận, bổn toạ và ngươi phối hợp đánh vỡ cái chỗ chó má này thoát ra, ngày sau ngươi sẽ trở thành hảo hữu của Thôn Thiên Đạo Thống.”

“Đồng quy vu tận? Ngươi xứng sao?” Lạc Nam khinh thường cười lạnh:

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Vạn Cổ Bá Tướng hưng phấn thét dài, thả lỏng toàn thân nghênh đón Lạc Nam dung nhập vào cơ thể của nó.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, kiếm khí trùng thiên, kích thước biến lớn thành một thanh cự kiếm có thể chống đỡ cả thương khung.

Vạn Cổ Bá Tướng đem Lạc Hồng Kiếm nắm lấy, tay trái cầm Bá Đỉnh, tay phải cầm Lạc Hồng Kiếm.

“Giết!” Lạc Nam sát phạt quyết đoán, điều khiển Vạn Cổ Bá Tướng lao vọt đến.

Bá Đỉnh đập ra, Lạc Hồng Kiếm trảm xuống, hai vạn hành tinh và các loại Tổ Phù hoạt động liên tục, thế công bá đạo thô bạo cực đoan, không ngừng đem Ma Ngục Thôn Thiên Tướng đẩy lui, đánh cho tan vỡ, ngục giam của nó liên tục bị oanh tạc thành Ma Khí tán loạn.

“Khốn kiếp, khinh người quá đáng.”

Thôn Thiên Ma Chủ gầm lên thịnh nộ: “Nhân Tướng Hợp Nhất, bổn toạ cũng có thể làm được.”

Hắn nhanh chóng dung hợp vào mi tâm của Ma Ngục Thôn Thiên Tướng.

Khoảnh khắc đó, Thôn Thiên Ma Thể được Ma Ngục Thôn Thiên Tướng chấp chưởng...từng cái lỗ đen khổng lồ mở ra, thôn phệ sức mạnh công kích của Vạn Cổ Bá Tướng.

“Thôn Thiên Chưởng!”

“Ma Ngục Ấn!”

Ma Ngục Thôn Thiên Tướng liên tục đánh ra Ma Kỹ Thần Cấp, lấy lại thế chủ động đem Vạn Cổ Bá Tướng đẩy lui... Bá Đỉnh phòng ngự cũng trở nên ảm đạm.

Lạc Nam nhíu mày, lão cẩu này quả thật không dễ đối phó...

Sát khí bạo khởi trong ánh mắt, Lạc Nam sử dụng cơ thể khổng lồ của Vạn Cổ Bá Tướng cùng lúc thi triển hai đòn công kích mạnh nhất:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

“Thần Tị!”

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng điên cuồng rống lên, Bá Đỉnh dung hợp vào cơ thể hội tụ sức mạnh vào đầu ngón tay, xem thiên địa như bàn cờ, nhất chỉ điểm hoá giang sơn, độc đoán vạn cổ...

Tay còn lại cầm theo Lạc Hồng Kiếm, phát động Loạn Đạo Kiếm Quyết trảm ra một kiếm khiến vạn thần tránh lui.

OÀNH OÀNH.

Hai luồng công kích không thể cản phá phô thiên cái địa hàng lâm.

Tất cả lỗ đen đều không thể hấp thụ nổi công kích cấp bậc này, ầm ầm tan vỡ.

Ma Ngục Thôn Thiên Tướng bị Độc Đoán Vạn Cổ trấn áp, sau đó lại phải nghênh đón Thần Tị đi xuyên cơ thể.

PHỐC!

Ma Ngục Thôn Thiên Tướng sụp đổ, Thôn Thiên Ma Chủ thổ huyết rơi xuống như diều đứt dây, sắc mặt trắng nhợt...

“Hự...”

Mà Lạc Nam cũng là rên rỉ một tiếng, cơ thể nhận lấy không nhỏ phản phệ khi thống ngự Vạn Cổ Bá Tướng thi triển cùng lúc hai loại thủ đoạn tấn công kinh khủng.

Vạn Cổ Bá Tướng hao sạch lực lượng chậm rãi tiêu tan, Bá Đỉnh bay trở về đan điền của Lạc Nam.

Nhìn thấy Lạc Nam suy yếu, Thôn Thiên Ma Chủ trong mắt loé lên một tia âm hiểm:

“Bí Pháp – Nhập Xác Phệ Thân!”

Chỉ thấy hắn biến thành một luồng Ma Khí lao vọt đến nhập vào cơ thể của Lạc Nam, điên cuồng sử dụng Thôn Phệ Chi Lực hấp thu trực diện.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Lạc Nam ngay lập tức cảm giác được lực lượng, sinh mệnh, máu huyết, hồn lực...của bản thân như bị một cái vòi rồng hút ra.

Thôn Thiên Ma Chủ lúc này như một con ký sinh trùng bám vào cơ thể vật chủ, thôn phệ cắn nuốt tất cả mọi thứ của vật chủ để gia tăng sức mạnh, hiểm độc vô cùng.

Thậm chí sức mạnh khổng lồ từ hàng vạn hành tinh của hắn cũng đang bị rút ra.

Lạc Nam thở hổn hển, hắn cũng gần như cạn kiệt sức lực...không còn cả lực lượng để điều động Bất Diệt Viêm.

“Khặc khặc khặc, hiện tại ta chính là cơ thể của ngươi, muốn tấn công ta ngươi phải tự công kích bản thân mình, đến lúc đó chúng ta chắc chắn sẽ cùng chết.” Thôn Thiên Ma Chủ nở nụ cười khoái ý:

“Dám chống lại bổn toạ, đây là cái giá ngươi phải trả!”

“Thật không?” Lạc Nam mỉa mai.

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm từ thể nội của hắn vang lên, hình xăm Huyền Ảnh Mộng Long sáng rực hai mắt.

Long Hồn oanh tạc thẳng vào linh hồn của Thôn Thiên Ma Chủ đang ẩn nấp bên trong.

“PHỐC!”

Thôn Thiên Ma Chủ như gặp phải trọng kích, linh hồn đau nhứt kịch liệt như sắp tan vỡ buộc hắn phải tách khỏi cơ thể Lạc Nam bay vọt ra ngoài.

Long Uyển Ước bất ngờ tập kích là điều Thôn Thiên Ma Chủ không thể ngờ đến, hắn làm sao có thể tưởng tượng trong cơ thể Lạc Nam còn giấu một vị Huyễn Ảnh Mộng Long vừa đột phá Hồn Thiên Đạo?

Với trạng thái bị thương hiện tại, linh hồn lại nhận công kích trực tiếp chẳng khác nào một đòn trí mạng.

“Dám nhập vào cơ thể phu quân ta, chết!”

Long Uyển Ước không từ bỏ, Long Hồn giương nanh múa vuốt tiếp tục lao vọt ra vồ thẳng đến.

Thôn Thiên Ma Chủ mí mắt co rúm lại, cố gắng hoá thành Ma Khí né tránh...

“Giãy giụa lâu như thế, ngươi cũng nên chết rồi.”

Lạc Nam hờ hững nói, Bá Đạo Quy Tắc ngưng kết thành tầng tầng lớp lớp xiềng xích trói buộc xuyên qua thời không đuổi theo, nhanh chóng khoá chặt lấy cơ thể Thôn Thiên Ma Chủ.

“Tiểu hữu, có chuyện gì từ từ nói.” Sắc mặt Thôn Thiên Ma Chủ rốt cuộc hiện lên vẻ hoảng loạn, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn.

Dù là ở thời đại của hắn cũng không thể tìm ra một Thiên Đạo Cảnh có thể chiến thắng Bán Thần Cảnh như thế này.

Hắn không nghĩ đến mình lại xui xẻo như thế, đụng độ phải tên yêu nghiệt này...

Đổi lại với mưu kế của hắn, trừ khi gặp phải Thần Đạo Cảnh...bằng không bất cứ Thiên Đạo Cảnh nào khác cũng sẽ trở thành con mồi của hắn mà thôi.

Lạc Nam mặt không biểu tình, Thôn Thiên Ma Chủ đã khiến hắn tiêu hao quá nhiều...tranh thủ thời gian lấy ra Đan Dược bỏ vào trong miệng luyện hoá, khôi phục chút sức lực.

Lão già này đã quá suy yếu sau trận chiến với Ám Nhiên Sát Thần, nếu ở thời kỳ toàn thịnh...thật sự không có cách để chiến thắng.

Cũng nhờ Long Uyển Ước vẫn luôn ẩn mình bên trong, bằng không vừa rồi thật sự có khả năng lật thuyền trong mương.

Lạc Nam vung kiếm chém ra.

XOẸT XOẸT...

Tứ chi của Thôn Thiên Ma Chủ đều bị chặt đứt.

“AAAA, tiểu súc sinh, bổn toạ thành quỷ cũng không tha ngươi.” Thôn Thiên Ma Chủ gào rú.

“Ngươi sẽ thành quỷ, nhưng sẽ trở thành nô lệ của ta.” Lạc Nam lạnh lùng nói, Bá Đạo Quy Tắc đem đối phương phong ấn đan điền.

Hắn động ý niệm, Kỳ Duyên cùng Lâm My đã xuất hiện.

“Lâm My, nàng thôn phệ sạch sẽ con hàng này, nhớ lấy luôn ký ức trong linh hồn của hắn.” Lạc Nam mỉm cười nói.

Lâm My hiểu ý gật đầu, quyết đoán đặt tay lên đỉnh đầu Thôn Thiên Ma Chủ, Thôn Thiên Ma Thể kích hoạt.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Thôn phệ chi lực điên cuồng vận hành, Thôn Thiên Ma Chủ sắc mặt vặn vẹo, hai mắt chảy ra huyết lệ.

Hắn cả đời thôn phệ vô số sinh mạng, không nghĩ đến cuối đời lại bị một người khác cũng sở hữu Thôn Thiên Ma Thể cắn nuốt.

Nếu là bình thường, Lâm My dám tiếp xúc với hắn chính là tự tìm đường chết, bởi vì hắn có thể thôn phệ ngược lại, nuốt chửng nàng.

Nhưng hiện tại hắn đã bị Bá Đạo Quy Tắc phong ấn, chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành vật đại bổ mà thôi.

Dần dần linh hồn và ý thức của Thôn Thiên Ma Chủ cũng lâm vào hắc ám, bởi vì Lâm My cướp đoạt luôn cả ký ức của hắn về Công Pháp, Vũ Kỹ, các loại thủ đoạn mà hắn tu luyện...không chừa lại chút nào.

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, cơ thể của Thôn Thiên Ma Chủ ngày càng héo khô, còn Lâm My khí tức lại dần dần bùng nổ.

Đại Đạo Hậu Kỳ, Đại Đạo Viên Mãn, Thiên Đạo Sơ Kỳ...

BÙM...

Lực lượng quá mạnh khiến y phục của nàng nổ tung, lộ ra ngọc thể nõn nà trắng không tỳ vết, từng đường cong ngạo nhân hiển lộ, những nơi tư mật tuyệt vời phơi bày trước mắt nam nhân.

Nhưng Lâm My không có thời gian xấu hổ, bởi vì nàng đã sắp đến giới hạn...

Khi Thôn Thiên Ma Chủ hoá thành một cái xác khô, cũng là lúc cơ thể Lâm My không thể gánh vác được nữa.

Có thể thấy vùng đan điền của nàng phình to như mang thai, tu vi cũng đạt đến Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ.

“Phu quân, thiếp cảm giác mình sắp nổ tung.” Lâm My toàn thân lảo đảo.

Lạc Nam vội vàng đỡ lấy nàng, kiểm tra tình huống một phen quả nhiên phát hiện lực lượng của Thôn Thiên Ma Chủ đang cuồng nộ bên trong cơ thể nàng.

Lâm My tu vi còn thấp, không đủ khả năng luyện hoá lực lượng của một vị Bán Thần trong thời gian ngắn, có dấu hiệu bạo thể.

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn động ý niệm giải trừ Bá Y, ôn nhu nói:

“Chúng ta song tu, ta giúp nàng luyện hoá.”

Lâm My gò má đỏ ửng, cắn cắn môi ôn nhu nói: “Vâng.”

Nhịp tim của nàng đập lên thình thịch, dù đã sớm chuẩn bị tâm lý nhưng không ngờ ngày này lại đến đột ngột theo cách như vậy.

Lạc Nam cúi đầu hôn lên bờ môi nàng, trực tiếp ngồi xuống giữa không gian, nhất trụ kình thiên sừng sững đầy mạnh mẽ.

Hắn đem đôi chân của nàng tách ra hiển lộ u cốc hồng phấn diễm lệ chật hẹp...

Nhanh chóng đem một tia Dục Tình Yêu Hoả truyền vào thể nội của Lâm My khiến nàng động tình, bên dưới liền trở nên trơn trượt ẩm ướt.

Lâm My hiểu ý, nàng như quan âm toạ liên chuẩn bị ngồi xuống...dưới sự trợ giúp của Lạc Nam, rất nhanh long căn nóng rực cứng cáp đã xâm nhập vào đoá hoa trinh nữ, đâm xuyên lớp màng mỏng manh, máu đào đỏ thắm.

“Ưm, phu quân...”

Nàng rên rỉ một tiếng, khí tức dương cương mạnh mẽ của nam nhân lắp đầy cơ thể, toàn thân như có vô vàn luồng điện luân chuyển làm nàng giật giật.

Lạc Nam thở ra một hơi, xúc cảm thật sự quá mức mỹ diệu.

Hai người nhu tình nhìn nhau, gắt kết chặt chẽ không chút kẻ hở.

Ngay khi hai người kết hợp, Bá Đỉnh điên cuồng chuyển động, tuôn ra hấp lực cực đại vào vùng đan điền của Lâm My, chia sẽ bớt nguồn Ma Thần Lực dồi dào của Thôn Thiên Ma Chủ.

Lâm My nhẹ nhõm thở phào, cảm giác nguy hiểm vừa rồi hoàn toàn biến mất, bụng của nàng dần dần nhỏ lại, toàn tâm toàn ý ôm chặt lấy thân thể phu quân, môi lưỡi triền miên, vặn vẹo eo thon.

Lạc Nam cũng bắt đầu chuyển động từng nhịp...

“Hừ...”

Nhìn thấy bọn hắn ở trước mặt mình trực tiếp song tu như vậy, Long Uyển Ước cùng Kỳ Duyên đều hừ một tiếng yêu kiều, dời ánh mắt sang chỗ khác.

Lạc Nam cười hắc hắc, ôm lấy Lâm My đứng lên, vừa cùng nàng song tu, vừa bước đến bên thi thể Thôn Thiên Ma Chủ.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt, Quỷ Đạo mở ra, khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc được điều động.

Kết hợp với Bá Lực Quy Tắc, Vong Linh Quỷ Lực nhanh chóng xâm nhập vào thi thể của đối phương.

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Theo động tác của Lạc Nam, một cái bóng đen từ trong thi thể Thôn Thiên Ma Chủ chậm rãi bay lên, cung kính quỳ ở trước mặt của hắn:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Thật lợi hại.” Mấy nữ nhân không nhịn được giật mình.

“Haha, ngươi chính là Vong Linh mạnh nhất của ta hiện tại.” Lạc Nam sảng khoái hỏi:

“Thực lực của ngươi bây giờ ở đẳng cấp nào?”

“Bẩm chủ nhân, sánh ngang Thần Đạo Sơ Kỳ nhưng rất nhiều thủ đoạn bị hạn chế.” Vong Linh hồi đáp:

“Ví dụ như Thôn Thiên Ma Thể đã không còn, cũng không thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng.”

Tuy rằng trước đó khi còn sống chỉ có lực lượng của một Bán Thần Cảnh, nhưng Vong Linh Trổi Dậy sẽ dựa vào một phần tu vi chân chính của kẻ được phục sinh.

Ở thời kỳ toàn thịnh, Thôn Thiên Ma Chủ là Thần Đạo Hậu Kỳ...nên Vong Linh của hắn sau khi được triệu hoán trổi dậy đã có tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, so với Thôn Thiên Ma Chủ ở trạng thái suy yếu trước đó còn mạnh hơn.

“Tốt tốt tốt.” Lạc Nam hưng phấn cười dài:

“Từ giờ gọi ngươi là Thôn Ma.”

“Đa tạ chủ công ban tên.” Thôn Ma cung kính cúi đầu, liền ẩn nấp vào bóng tối dưới chân Lạc Nam.

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ Tiêu Diệt Bán Thần, nhận được ba lần triệu hoán ngẫu nhiên.”

ẦM ẦM ẦM...

Đúng lúc này, không gian chấn động...một toà Hắc Ám Bảo Toạ từ trong bóng tối chậm rãi hiện ra.

XOẸT XOẸT.

Hai thanh dao găm tưởng như đã cạn kiệt lực lượng liền như lưu tinh lao vọt đến, cắm ở hai bên bảo toạ như chào đón chủ nhân của chúng.

“Truyền thừa xuất hiện rồi.” Lạc Nam vừa ôm eo Lâm My chuyển động, vừa nói với Kỳ Duyên:

“Nàng mau ngồi lên Hắc Ám Bảo Toạ, tiếp nhận truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần.”

...

=== Chương 2878: Ba lần triệu hoán ===

 

Khoé môi Kỳ Duyên giật giật, hắn vừa cùng Lâm My song tu vừa mở miệng nói chuyện với mình khiến nàng cảm thấy không được tự nhiên.

Bất quá cũng hiểu tình cảnh vừa rồi thật sự bất đắc dĩ nên cũng có thể lý giải, hít một hơi tiến đến Hắc Ám Bảo Toạ...

Hắn đã nói sẽ lấy truyền thừa cho nàng, đã gả cho nam nhân này, nàng cũng không khách khí với hắn.

Kỳ Duyên ung dung ngồi lên Hắc Ám Bảo Toạ...

Khoảnh khắc đó, toàn bộ không gian bỗng nhiên rung chuyển.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, vùng không gian tăm tối độc lập này hoá thành vô tận Hắc Ám Ma Lực như vòi rồng, phô thiên cái địa từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn kéo về phía bảo toạ, tiến thẳng vào cơ thể của Kỳ Duyên.

“Thì ra là thế, kết giới mà chúng ta tiến vào chính là truyền thừa lực lượng của Ám Nhiên Sát Thần tạo thành, chỉ có giết chết Thôn Thiên Ma Chủ mới thành công kích hoạt.” Long Uyển Ước bừng tỉnh nói ra.

Lạc Nam và Lâm My gật đầu, đưa mắt quan sát tình cảnh.

Chỉ thấy kết giới hoá thành lực lượng khổng lồ tiến vào cơ thể của Kỳ Duyên...

Nhưng chưa dừng lại ở đó...

Hắc Ám Bảo Toạ dưới thân nàng bỗng nhiên sáng rực lên đầy huyền bí, tuôn ra vô số văn tự cổ xưa bao trùm lấy cơ thể nàng, khảm nạm trực tiếp vào linh hồn cũng như tiềm thức của nàng.

Lạc Nam hơi liếc qua một chút, phát hiện những văn tự này chính là khẩu quyết của Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp, Bí Thuật, Thần Thông...đủ mọi loại thủ đoạn có lẽ là do Ám Nhiên Sát Thần lưu lại.

Truyền thừa lực lượng chính là kết giới, truyền thừa về thủ đoạn chiến đấu và tri thức thì phong ấn bên trong bảo toạ.

Có thể thấy trước khi tham gia trận chiến chống lại Đạo Vực và Đạo Quốc, Ám Nhiên Sát Thần đã sẳn sàng cho cái chết nên mới chuẩn bị truyền thừa một cách chu đáo như vậy.

Nhưng mà nói thế nào thì nói, Ám Nhiên Sát Thần đã là người chết...lực lượng lưu lại không thể nào sánh bằng Thôn Thiên Ma Chủ còn sống và bị thôn phệ.

Cho nên sau khi hấp thụ sạch sẽ năng lượng từ kết giới xung quanh, tu vi của Kỳ Duyên cũng chỉ tăng đến Thiên Đạo Sơ Kỳ mà thôi.

Hắc Ám Bảo Toạ sau khi làm xong nhiệm vụ của nó cũng chậm rãi tan biến.

Kỳ Duyên mở ra đôi mắt sắc sảo, bên trong là bóng tối thâm thuý luân chuyển không ngừng.

Nàng nhẹ nhàng nâng lên đôi tay...

KENG! KENG!

Hai thanh dao găm hưng phấn reo hò bay lượn, chủ động rơi xuống bàn tay của nàng.

Hiển nhiên chúng nó cũng rất háo hức khi đã có chủ nhân mới...

“Chẳng phải nói Binh Nhân Tộc hay Yêu Binh Tộc cả đời chỉ có thể chọn một chủ sao?” Long Uyển Ước hiếu kỳ hỏi.

“Theo lẽ thường vốn là như vậy...nhưng đừng quên Thần Đạo Quy Tắc có thể thay đổi quy luật của thiên địa.” Lạc Nam nhún vai đáp:

“Có vẻ Ám Nhiên Sát Thần đã sử dụng Thần Đạo Quy Tắc lên hai thanh dao găm, để chúng nó tiếp tục tồn tại và theo phò tá truyền nhân của hắn.”

Kỳ Duyên nắm giữ hai thanh dao găm đen kịch bí hiểm trong tay, đem Ma Lực truyền vào chúng nó.

Ánh sáng bao trùm, chỉ thấy hai thanh dao găm bắt đầu thay hình đổi dạng, biến thành hai con mắt màu đen trôi nổi lơ lửng, đồng tử xoay tròn liên tục.

“Đây là giống loài gì?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

“Chúng nó gọi là Ám Diện Nhãn Quái.” Kỳ Duyên bước đến, hai con mắt vẫn trôi nổi xung quanh nàng.

“Thiên phú mạnh nhất của chúng không phải khả năng gây sát thương, mà là năng lực nguỵ trang, biến hoá thành bất cứ thứ gì chúng từng nhìn thấy.” Kỳ Duyên tiếp tục nói, nhẹ động ý niệm.

Hai con mắt chuyển động, Hắc Ám Ma Lực bao phủ xung quanh...chậm rãi biến hoá thành Lạc Nam và Long Uyển Ước.

Nhìn người giống như đúc mình ở trước mặt, Long Uyển Ước tấm tắt lấy làm kỳ, không nhận ra sự khác biệt.

Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra, trước đó thanh dao găm giao chiến với Kỳ Duyên cũng từng biến hoá thành đủ loại Ma Thú, rõ ràng chính là nhờ năng lực đặc biệt này của Ám Diện Nhãn Quái.

“Đó là tên ở trạng thái Yêu Binh, còn tên ở trạng thái vũ khí chính là Ám Nhiên Song Chuỷ.” Kỳ Duyên nhếch môi mỉm cười, hiển nhiên rất hài lòng với hai thanh vũ khí này.

“Trước đây chúng nó từng là Thần Đạo Binh sao?” Lâm My hiếu kỳ hỏi.

“Đúng thế, hiện tại thực lực đã rơi xuống Thiên Đạo Binh...bất quá như thế vừa vặn phù hợp với ta.” Kỳ Duyên gật đầu:

“Nếu ở trạng thái Thần Binh, ta không đủ khả năng sử dụng chúng nó.”

Như vậy nàng có thể cùng với Ám Nhiên Song Chuỷ cùng nhau phát triển, tương lai nàng đột phá đến Thần Đạo...hai thanh vũ khí này khôi phục trở thành Thần Binh cùng một thể là vừa vặn.

“Kết giới đã mất, chúng ta đi thôi!” Long Uyển Ước liếc mắt nói.

“Hắc hắc, ta còn chưa xong.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, cúi đầu ngậm lấy một bên nhũ hoa đỏ hồng của Lâm My vào trong miệng nhấm nháp, hạ thể kịch liệt vận động.

“Ưm...phu quân.” Lâm My động tình rên rỉ, hai tay bấu chặt lấy lưng hắn:

“Thiếp sướng...”

“Ta cũng thế, nàng thật tuyệt.” Lạc Nam hưng phấn thở dài.

Nguồn lực lượng khổng lồ bên trong cơ thể Lâm My tràn sang cơ thể hắn, được Bá Đỉnh của hắn hấp thụ và luyện hoá.

Tu vi Lâm My dừng lại ở Thiên Đạo Trung Kỳ, còn thực lực của Lạc Nam cũng nhờ vậy phục hồi toàn thịnh, thậm chí tu vi có dấu hiệu tăng lên.

Tuy rằng không thấm vào đâu...nhưng vẫn đủ để hắn gần đạt đến Thiên Đạo Trung Kỳ, chỉ còn thiếu một chút.

Lúc này sức ép cùng áp lực bên ngoài không gian ập đến, Long Uyển Ước và Kỳ Duyên bất đắc dĩ, chỉ có thể phân ra hai bên phụ trách bảo vệ đôi nam nữ đang ân ân ái ái ở giữa trung tâm.

Với thực lực Thiên Đạo Cảnh, các nàng đã có thể gánh được áp lực tại hoàn cảnh ở Thâm Uyên Chi Thần này.

Cũng không biết qua bao lâu sau, Lâm My như một bãi bùn nhão nằm ở trong lòng ngực...Lạc Nam cũng rùng mình, sinh mệnh nóng bỏng phóng thích vào tận cùng.

“Thiếp mệt quá...” Lâm My như con mèo nhỏ liếm láp lồng ngực hắn, bờ môi nở nụ cười thoả mãn.

“Yên tâm, rất nhanh sẽ khôi phục, chúng ta cùng tu luyện.” Lạc Nam đem khẩu quyết Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển và Diệt Thần Song Pháp truyền sang.

Lâm My thả lỏng linh hồn tiếp nhận...

...

Tiêu tốn một vạn Đạo Xu để Bá Vũ Điện tiếp tục hoạt động, Trận Pháp bị xét nát cũng nhờ vậy bừng sáng trở lại, tiếp tục trở thành lớp màng bảo vệ kiên cố.

Chúng nữ từ Phá Đạo Lệnh tiến ra, có chút hâm mộ thu hoạch của Kỳ Duyên và Lâm My.

Lâm My đạt được tất cả thủ đoạn của Thôn Thiên Ma Chủ sau khi thôn phệ linh hồn cũng như ký ức của lão ta, tu vi nhảy vọt đến Thiên Đạo Trung Kỳ.

Còn Kỳ Duyên lại được đến hai kiện Thần Đạo Binh ở trạng thái suy yếu, có được truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần, đột phá Thiên Đạo Cảnh.

Tay chân và thi thể như một bộ khô lâu của Thôn Thiên Ma Chủ cũng được Lạc Nam thu hồi, hắn sẽ đưa cho Thành Bích nghiên cứu luyện chế Khôi Lỗi, tận dụng tối đa mọi thứ thuộc về Thần Đạo Cảnh.

Lần tiến vào Thâm Uyên Chư Thần này có thể nói là đại thu hoạch...

Đương nhiên nếu như không có Lạc Nam đi cùng, sợ rằng kết cục của các nàng sẽ không tốt đẹp gì khi gặp phải Thôn Thiên Ma Chủ.

Điều này khiến Lạc Nam âm thầm lo lắng cho các thê tử không đồng hành cùng mình, dù sao thì chẳng ai biết được liệu Thâm Uyên Chư Thần sẽ còn ẩn chứa mối nguy hiểm nào tương tự Thôn Thiên Ma Chủ hay không.

Bất quá trước đó đã trang bị cho các nàng nhiều thủ đoạn giữ mạng, hắn cũng hy vọng tất cả đều sẽ thành công.

Lạc Nam rất tin tưởng vào thê tử của mình, khả năng phối hợp chiến đấu vô cùng ăn ý, chưa kể còn có các nàng thực lực cường đại như Lạc Long Nhi, Bùi Linh Hi, Đông Hoa và Bích Tiêu hỗ trợ.

“Phu quân, cảm giác chiến thắng Bán Thần Cảnh thấy thế nào?” Ngân Hà hiếu kỳ hỏi.

Chúng nữ nghe vậy cũng sáng toả hai mắt, hiển nhiên rất muốn biết cảm xúc lúc này của nam nhân.

“Khá sảng khoái, đánh rất sướng tay nhưng vô cùng nguy hiểm.” Lạc Nam hồi tưởng lại, chép miệng nói:

“Ta đã dốc gần như tất cả thủ đoạn chiến đấu mạnh nhất vẫn không thể triệt để giết chết hắn, cuối cùng may mà có Uyển Ước ra tay kịp lúc, bằng không khó mà lường được hậu quả.”

Đương nhiên nếu như chấp nhận trả cái giá lớn như sử dụng Thuỷ Trung Lao Nguyệt hay Cuồng Thần Đan, đừng nói là Bán Thần Cảnh...ngay cả Thần Đạo Sơ Kỳ hắn cũng tự tin chiến một trận sòng phẳng.

“Đó là vì Thôn Thiên Ma Chủ là Thần Đạo Cảnh suy yếu, đổi lại Bán Thần Cảnh bình thường...sợ rằng không phải đối thủ của chàng.” Long Uyển Ước động viên hắn.

“Không...” Lạc Nam lắc đầu: “Nàng đừng quên Thôn Thiên Ma Chủ đã tiêu hao sạch sẽ thủ đoạn để giết chết Ám Nhiên Sát Thần, ngay cả Nhẫn Trữ Vật của hắn ta cũng không còn tồn tại.”

“Trong khi đó ta có Bất Tử Dịch Thuỷ, có đan dược, có phù chú, có Lạc Hồng Kiếm phụ trợ...rõ ràng Thôn Thiên Ma Chủ đã thiệt thòi hơn rất nhiều.”

“Thử tưởng tượng nếu lão ta còn một kiện vũ khí hay pháp bảo lợi hại trong tay, kết quả có thể sẽ khác.”

“Chàng nói cũng phải.” Chúng nữ gật đầu tán thành, dùng ánh mắt kính nể và hâm mộ nhìn nam nhân.

Hắn vượt cấp chiến đấu đánh bại Thôn Thiên Ma Chủ, chiến tích như thế đủ để ngạo thị thế gian, bất kỳ ai cũng phải thán phục.

Nhưng hắn không hề tự kiêu, cũng không hề đắc ý vì chiến thắng...ngược lại còn nhìn nhận vô cùng rõ ràng về trận chiến, không đề cao bản thân cũng như không hạ thấp đối thủ.

Lòng dạ như thế, thử hỏi phóng nhãn nhìn khắp thiên hạ có ai sánh được?

Có thể gả cho hắn...chính là phúc phận của các nàng.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xuống, nhân lúc có các thê tử bên cạnh, liền hướng về Hệ Thống hạ lệnh:

“Tiến hành triệu hoán ngẫu nhiên ba lần.”

Đã đến lúc tiếp nhận phần thưởng, Lạc Nam khá là chờ mong, dù sao thì đã khá lâu rồi Hệ Thống mới giao nhiệm vụ.

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 1000 giây.”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 1200 giây.”

“KENG, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên, đếm ngược 1600 giây.”

Theo ba thanh âm máy móc vang lên trong đầu, Lạc Nam biểu lộ hưng phấn...1000 giây trở lên, triệu hoán đi ra chắc chắn không tầm thường.

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được một lần Thiên Đạo Quán Đỉnh.”

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được một lần thăng cấp Thiên Đạo Binh thành Thần Đạo Binh.”

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được truyền thừa của Đế Liên Song Thần Nữ.”

“Đều là thứ tốt a.” Lạc Nam nhịn không được vỗ tay.

Thiên Đạo Quán Đỉnh hơi có vẻ tầm thường nhưng cũng có thể giúp một Đại Đạo Cảnh đột phá Thiên Đạo, thăng cấp Thiên Đạo Binh đến Thần Đạo Binh là cơ hội quý giá...nhưng hắn còn phải tìm kiếm đầy đủ nguyên liệu luyện khí phù hợp.

Về phần truyền thừa của Đế Liên Song Thần Nữ, Lạc Nam vội vàng kiểm tra thông tin.

“Đế Liên Song Thần Nữ là hai vị nữ Thần Đạo song sinh đã ngã xuống bên trong Thâm Uyên Chư Thần, hung thủ giết các nàng chính là Hiên Viên Quốc Chủ và đại trưởng lão của Đạo Yêu Thần Cung.”

“Hai nàng hoàn toàn bị tiêu diệt, không kịp lưu lại truyền thừa, triệt để tiêu thất khỏi thế gian.”

“Hệ Thống dựa vào thông tin của các nàng phỏng chế ra truyền thừa tương ứng, có thể truyền thừa cho hai nữ nhân cùng lúc.”

Lạc Nam âm thầm tiếc hận, hai vị nữ Thần Đạo hương tiêu ngọc vẫn thật sự khiến lòng người thương tiếc.

Hắn tiếp tục kiểm tra thông tin về truyền thừa của Đế Liên Song Thần Nữ.

Công pháp mà các nàng tu luyện được xưng là Tịnh Đế Liên Hoa Quyết.

Tịnh Đế Liên Hoa Quyết lấy cảm hứng từ Tịnh Đế Liên Hoa, hai bông hoa trên một cánh, đòi hỏi phải có hai người cùng nhau tu luyện, mỗi người tu luyện sẽ hình thành một bông hoa sen bên trong đan điền của mình.

Khi hai người ở gần nhau, Tịnh Đế Liên Hoa sẽ phát huy tác dụng tối đa của nó trên mọi phương diện.

Đề thăng khả năng tu luyện, đề thăng khả năng phục hồi thương thế, gia tăng tốc độ, gia tăng chiến lực, gia tăng sức mạnh quy tắc...tất cả đều theo cấp số nhân.

Điểm lợi hại nhất là muốn đánh bại người tu luyện Tịnh Đế Liên Hoa Quyết, phải cùng lúc giết chết cả hai người trong cùng thời điểm, nếu chỉ giết một người và người kia còn sống, thì người vừa chết sẽ lập tức được phục sinh trở lại.

Năm đó Đế Liên Song Thần Nữ cũng là hai nhân vật vô cùng lợi hại, đáng tiếc đối thủ của các nàng là các Thần Đạo Cảnh hàng đầu Đạo Quốc cũng như Đạo Vực, cuối cùng vẫn lạc tại Thâm Uyên Chư Thần.

Hiên Viên Quốc Chủ với khả năng vòng lặp vô tận, so với Tịnh Đế Liên Hoa Quyết càng khó nhằn hơn.

Còn đại trưởng lão của Đạo Yêu Thần Cung cũng là Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ cấp cường giả.

Đương nhiên bên trong truyền thừa không chỉ có công pháp, mà một số Vũ Kỹ, Thần Thông của Đế Liên Song Thần Nữ cũng còn nguyên vẹn.

Đưa mắt nhìn các thê tử, Lạc Nam mỉm cười nói:

“Ngân Hà, Ngân Tâm...ta có truyền thừa cho hai nàng.”

...

=== Chương 2879: Khẩu thị tâm phi ===

 

Lạc Nam giải thích sư phụ Kim Nhi vừa gửi đến truyền thừa của Đế Liên Song Thần Nữ, khá phù hợp với hai nàng Ngân Hà và Ngân Tâm.

Các nàng tuy rằng không phải tỷ muội song sinh nhưng Tịnh Đế Liên Hoa Quyết cũng không yêu cầu như vậy, chỉ cần hai người hiểu ý nhau, tâm đầu ý hợp là luyện được.

Về phần các cặp song sinh bên trong hậu cung như Lạc Ly, Lạc Huyên, Cơ Băng, Cơ Nhã...hay tỷ muội như Mộc Ái My, Mộc Linh Nhu...thậm chí mẫu nữ như Hoa Thanh Trúc và Bạch Liên Hoa, nếu có hứng thú thì sau này hoàn toàn có thể được Ngân Hà và Ngân Tâm truyền thụ Tịnh Đế Liên Hoa Quyết để tất cả cùng nhau tu luyện, không ảnh hưởng gì.

Nghe thấy hắn nhắc đến sư phụ Kim Nhi, thân thể mấy nữ nhân chấn động.

Có thể nói các nàng thuộc một nhóm gả vào Lạc Gia muộn nhất, nghe những tỷ muội khác thường hay đề cập về vị sư phụ Kim Nhi thần bí của nam nhân mình, từ trước đến nay vẫn luôn hỗ trợ mọi người trên con đường tu luyện.

Tuy rằng vì một nguyên nhân đặc thù nào đó mà sư phụ Kim Nhi chưa chịu hiện thân, nhưng ở trong thâm tâm của chúng nữ vẫn luôn cực kỳ nể trọng cũng như tôn sùng nhân vật bí ẩn này.

“Nếu là sư phụ Kim Nhi thu xếp, vậy bọn thiếp cung kính không bằng tuân mệnh.” Hai nữ nhân nhìn nhau khẽ đáp.

Ngân Hà trong quá khứ từng là đệ nhất nữ tán tu tại Ngũ Châu Tứ Vực, thực lực khiến ngay cả Thi Thần Tông Chủ là Thi Mộ Tuyền cũng phải khâm phục vô cùng...vốn nàng có ý định sẽ tìm kiếm truyền thừa tại Thâm Uyên Chư Thần, trải qua khảo nghiệm và thách thức để có được thành quả xứng đáng, nhưng không thể không nghe theo phân phó của sư phụ Kim Nhi.

Còn Ngân Tâm lại là một nữ nhân có lòng dạ mênh mông, không màng danh lợi...phần lớn cuộc đời sống ở nơi thâm sơn, ẩn cư dạy dỗ những đứa trẻ mồ côi thành tài, hiểu được lễ nghĩa, tôn sư trọng đạo, vì vậy càng không dám trái ý sư phụ của phu quân mình.

Lạc Nam dẫn hai nữ tiến vào bên trong đại điện, hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành truyền thừa!”

“KENG, bắt đầu truyền thừa Đế Liên Song Thần Nữ!”

Theo thanh âm máy móc vang lên, không gian bỗng nhiên bừng sáng.

Chỉ thấy hư ảnh của Tịnh Đế Liên Hoa khổng lồ xuất hiện, gồm có hai bông hoa sen trắng thánh khiết vô ngần nở nụ nhau trên một cuống hoa, lơ lửng giữa không trung như hai toà đài cao đầy mỹ lệ.

Vù vù...

Tịnh Đế Liên Hoa tuôn ra hấp lực, nâng đỡ lấy Ngân Hà và Ngân Tâm bay lên ngồi xuống, mỗi người ngồi trên một bông hoa, tựa lưng vào nhau, mặt hướng về hai phía đối lập.

Ánh sáng màu trắng bao phủ, Thần Đạo Quy Tắc vờn quanh thân thể hai nàng, bắt đầu quá trình truyền thừa.

“Thật xinh đẹp...” An Hinh nhìn thấy cảnh này hai mắt toả sáng.

Mấy nữ nhân cũng đồng cảm gật đầu, Ngân Hà và Ngân Tâm lúc này như cùng với Tịnh Đế Liên Hoa hoà làm một thể vậy, hoàn toàn không cảm nhận được khí tức riêng biệt của các nàng.

Lạc Nam đảo mắt nhìn các thê tử, hiện tại chỉ còn lại An Hinh, Thất Hồn Diệm, La Âm Khinh Nhạn và Mỹ Mộng là chưa có truyền thừa.

Trong đó Thất Hồn Diệm, La Âm Khinh Nhạn đều là Hồn Tu...nhưng năng lực lại khác biệt.

Nếu Thất Hồn Diệm là một Hồn Tu thuần tuý, thì La Âm Khinh Nhạn lại sở hữu Nguyền Âm ẩn chứa Nguyền Rủa Chi Lực cũng như khả năng điều động mái tóc của mình thành những kiện Hồn Bảo tập kích địch nhân.

Mỹ Mộng là một vị Chiến Trận Sư...

Ở trong Thâm Uyên Chư Thần nơi có rất nhiều Thần Đạo Cảnh từng ngã xuống, không quá khó để tìm ra truyền thừa thích hợp với Hồn Tu và Chiến Trận Sư.

Nhưng còn Y Thần Tộc như An Hinh thì lại khác, Y Thần Tộc thường là chủng tộc ở hậu cần, rất ít trực tiếp tham gia vào chiến đấu...sợ rằng bên trong Thâm Uyên Chư Thần không có truyền thừa phù hợp.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh:

“Thiên Cơ Lâu, tra xét thông tin truyền thừa thích hợp của An Hinh tại Thâm Uyên Chư Thần.”

“KENG, tiêu hao 300 vạn Điểm Danh Vọng...dò xét thành công.”

Bởi vì điều tra thông tin ở khoảng cách gần, giới hạn bên trong phạm vi của Thâm Uyên Chư Thần nên cái giá bỏ ra cũng không quá lớn, Lạc Nam hài lòng với cái giá này, đỡ mất thời gian tìm kiếm lung tung như mò kim đáy biển.

Tiếp nhận thông tin mà Thiên Cơ Lâu cung cấp, truyền thừa thích hợp với An Hinh có tận hai loại tại Thâm Uyên Chư Thần.

Thứ nhất là Thần Quang Quốc Chủ, đây là một vị Thần Đạo Cảnh với khả năng chấp chưởng Quang Minh Thần Lực đạt đến trạng thái đăng phong tạo cực, ánh sáng của hắn chiếu rọi ra có thể tịnh hoá tà ma, chuyên khắc chế các loại độc tố và âm sát chi khí, ngoài ra còn có khả năng chữa lành, phục hồi thương thế cho đồng minh trên phạm vi rộng.

Có thể nói Thần Quang Quốc Chủ này là một nhân vật vừa có chiến lực khó lường, vừa có khả năng của một vị Y Sư hàng đầu.

Nhưng mà kẻ này lại là người thuộc Đạo Quốc, từng tiếp tay cho kế hoạch phân tách Đạo Giới, ở trận doanh đối địch.

Truyền thừa thứ hai là của một vị được xưng là Diệu Y Nữ Thần, nàng chủ tu Mộc Hệ Thuộc Tính, với khả năng điều động Mộc Hệ Thần Lực và Mộc Hệ Quy Tắc vừa tăng cường phòng ngự, vừa trị thương cho đồng minh.

Năm đó trong trận hỗn chiến, Diệu Y Nữ Thần đóng vai trò phụ trợ chống lại âm mưu của Đạo Vực và Đạo Quốc, đáng tiếc lại bị một vị Thần Đạo Sát Thủ thành công ám sát.

Cũng may khi nàng ngã xuống, Thần Đạo Bảo của nàng là Diệu Y Thần Viên dù bị tàn phá nặng nề nhưng may mắn thoát khỏi vòng vây, hiện tại vẫn còn lưu lại bên trong Thâm Uyên Chư Thần, chứa đựng truyền thừa của nàng chờ người hữu duyên tìm đến.

Lạc Nam gật gù, đem tình báo của hai kẻ này nói với An Hinh:

“Mặc dù Thần Quang Quốc Chủ là địch nhân...nhưng truyền thừa của hắn hữu dụng, chúng ta phải tận dụng, cho nàng quyền lựa chọn, truyền thừa còn lại sẽ thuộc về An Tố Vấn.”

An Tố Vấn cũng là một Y Sư, tương lai sư đồ các nàng một người chấp chưởng khả năng của Thần Quang Quốc Chủ, một người kế thừa Diệu Y Nữ Thần...ở trên chiến trường dốc sức phụ trợ, còn sợ các thê tử bị thương sao?

“Thiếp chọn đoạt lấy truyền thừa của Thần Quang Quốc Chủ.” An Hinh không chút do dự quyết định:

“Để Tố Vấn tiếp nhận Diệu Y Nữ Thần.”

“Haha, ta sớm biết nàng sẽ chọn như vậy.” Lạc Nam bật cười lắc đầu.

Nghe qua một lần, có thể thấy truyền thừa của Diệu Y Nữ Thần có sức hấp dẫn hơn với nữ nhân...danh chính ngôn thuận hơn so với Thần Quang Quốc Chủ.

Với bản tính lương thiện chỉ suy nghĩ cho người khác như An Hinh, nàng đương nhiên sẽ nhường lại thứ tốt hơn cho đồ đệ của mình.

“Tố Vấn đang ở cùng đội ngũ với Bích Tiêu, để ta liên lạc.”

Lạc Nam thông qua Phá Đạo Lệnh truyền âm, đem tin tức và nơi toạ lạc của Diệu Y Thần Viên nói ra.

Vốn ở trong Thâm Uyên Chư Thần thì Truyền Âm Ngọc sẽ vô hiệu, nhưng Phá Đạo Lệnh có quy tắc chi lực của sư bá gia trì, vẫn có thể thoải mái liên lạc.

“Hiểu rồi, vừa lúc Tố Vấn vẫn chưa tìm được truyền thừa, chúng ta sẽ cùng nàng đến chỗ Diệu Y Thần Viên.” Bích Tiêu trong trẻo đáp lại.

“Bên nàng tìm được mấy truyền thừa rồi?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Hai truyền thừa của Cự Mỹ Anh và Bạch Tố Mai.” Bích Tiêu giọng nói có chút vui vẻ:

“Cự Mỹ Anh được truyền thừa từ một vị Vu Tổ, Bạch Tố Mai đạt truyền thừa từ Nhật Nguyệt Tinh Xà tu vi Thần Đạo Cảnh.”

“Chúc mừng chúc mừng, bên ta đã tìm được sáu loại truyền thừa, chuẩn bị đi lấy thêm của An Hinh.” Lạc Nam đắc ý khoe khoang.

“Hiệu suất cao như vậy?” Bích Tiêu giật mình.

“Hắc hắc, không xem là ai đang dẫn đội?” Lạc Nam cười xấu xa.

“Hừ, nhanh thì tốt...còn phải hỗ trợ những người khác.” Bích Tiêu lạnh lùng nói, trực tiếp cắt đứt truyền âm.

Hiển nhiên không ưa hắn lên mặt khoe khoang với mình.

“Khanh khách, xem ra phu quân vẫn chưa chinh phục được cô em vợ này.” Long Uyển Ước liếm môi trêu tức nói.

“Thuận theo tự nhiên.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn điều khiển Bá Vũ Điện nói: “Truyền thừa của các tiền bối cùng trận doanh thì kế thừa đàng hoàng, truyền thừa của đám cường giả phe địch nhân cứ ra tay cướp là được.”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, các nàng ưa thích sự lưu manh này.

Trong lúc Bá Vũ Điện di chuyển, Long Uyển Ước, Huyết Chiêu Dương các nàng cũng tranh thủ bế quan củng cố tu vi trong Gia Tốc Trận.

Mỹ Mộng duy trì sự ổn định của Trận Pháp, La Âm Khinh Nhạn cùng Thất Hồn Diệm thì chú ý quang cảnh xung quanh, tìm kiếm cơ duyên thích hợp với mình.

Kỳ Duyên tiến vào trong phòng dự định ôn lại truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần, lại nhìn thấy Lạc Nam đẩy cửa tiến vào.

“Muốn làm cái gì?” Nàng lạnh lùng liếc mắt, gò má lại ửng đỏ.

Sự lạnh lùng và kiêu kỳ của nàng khiến trái tim Lạc Nam rung động, hắn ngồi xuống bên cạnh ôm lấy eo nàng.

Thân thể Kỳ Duyên run nhẹ, nhịp tim đập thình thịch vì hồi hộp.

“Thật ra ta muốn nàng đem những gì nhận được từ Ám Nhiên Sát Thần dạy cho ta.” Lạc Nam nói ra ý đồ đến:

“Sắp tới ta sẽ xâm nhập Yểm Ma Điện làm sát thủ, không thể sử dụng những thủ đoạn chiến đấu tượng trưng cho thân phận của mình được.”

Túi da Tiểu Ma và bản thể đều không thể dùng, chỉ riêng một mình Huyễn Mộng thì không đủ, cho nên hắn cần học hỏi theo cách thức chiến đấu của sát thủ để đóng vai một thân phận mới.

Mà truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần không thể nghi ngờ chính là đối tượng phù hợp.

Nghe hắn nói ra mục đích đến tìm mình, chẳng biết vì sao đáy lòng Kỳ Duyên dâng lên chút hụt hẫng, bất quá cảm xúc rất nhanh liền bị nàng che giấu, nhẹ gật đầu nói:

“Truyền thừa này vốn thuộc về ngươi mới đúng, ta sao có thể không chia sẽ cho ngươi? Thậm chí ngươi có thể mang theo Ám Nhiên Song Chuỷ sử dụng trong thời gian nằm vùng sắp tới.”

“Quả thật ta cũng cần đến khả năng nguỵ trang của nó.” Lạc Nam gật đầu:

“Tuy nhiên một thanh là được, một thanh để lại ở chỗ của nàng...chúng nó như vật phẩm tượng trưng cho phu thê chúng ta.”

Nghe hắn nói ngon nói ngọt, Kỳ Duyên đáy lòng trở nên mềm mại, gật gật đầu:

“Ngươi thả lỏng linh hồn, ta đem khẩu quyết truyền vào.”

Lạc Nam đột ngột vòng tay ôm nàng kéo vào, thủ thỉ bên vành tai xinh xắn:

“Sao phải phiền toái như vậy? Phu thê có thể truyền công bằng cách song tu a.”

Kỳ Duyên giật bắn người, chưa kịp phản ứng thì hắn đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng.

Một luồng điện giật lên tận não bộ khiến cơ thể nàng cứng đờ...

Nhưng theo động tác thuần thục lão luyện của hắn, một tay vỗ vễ lưng nàng trấn an, một tay ôm lấy eo nàng, áp sát nàng vào lòng ngực rắn chắn, nụ hôn ôn nhu từ tốn, chiếc lưỡi nóng rực khai mở răng ngọc xâm nhập miệng thơm nhấm nháp.

Thân thể nàng từ cứng đờ chuyển sang mềm mại như nước, hơi thở dần trở nên gấp gáp.

Cũng không biết hôn nhau bao lâu, vậy mà từng mảnh y phục phía trên của nàng đã lần lượt rơi xuống, lộ ra nước da trắng hồng phơn phớt, đôi núi non trùng điệp căng đầy được tô điểm bởi hai hạt pha lê đỏ xinh xắn.

Khi bàn tay ma quái của nam nhân áp vào một khối mềm mại đàn hồi đầy xúc cảm, Kỳ Duyên giật mình đem hắn đẩy ra ngoài, tách rời nụ hôn.

Tròng mắt của nàng có sóng nước luân chuyển nhìn hắn, bờ môi đã bị hôn đến mức sưng đỏ nhẹ nhàng cắn lấy thủ thỉ:

“Lần này chỉ vì tu luyện mà thôi...”

Lạc Nam bật cười: “Đã gả cho ta rồi còn khẩu thị tâm phi? Phu thê thân mật chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nàng có biết ta mong chờ ngày này lâu lắm rồi?”

“Ta mặc kệ, ta chỉ muốn giúp ngươi tiếp nhận truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần, dù sao thì công lao là do ngươi lấy.” Kỳ Duyên quay mặt sang một bên không dám nhìn hắn.

“Được rồi, tuỳ theo ý nàng.” Lạc Nam đưa tay véo véo cánh mũi nhỏ xinh của nữ nhân một cách đầy sủng ái.

Hắn cúi thấp đầu, ngậm lấy một bên đầy đặn.

“Ưm...”

Kỳ Duyên rùng mình, xuân thuỷ róc rách...ánh mắt ôn nhu nhìn lấy nam nhân như trẻ con trong lòng mình, âm thầm tự nhũ:

“Ngày này rốt cuộc đến rồi.”

Đã có lúc nàng nghĩ rằng mình sẽ kháng cự, dù sao thì khác với Vân Duyên gắn bó trải qua sinh tử cùng hắn, Mị Duyên ngưỡng mộ và sùng bái hắn từ cái nhìn đầu tiên...bản thân nàng trước đây chưa nhận thức rõ cảm xúc của mình.

Nhưng giờ đây khi cùng với nam nhân ở chung một chỗ, nàng phát hiện bất kể lý trí và thân thể nàng đều trở nên mê say, hoàn toàn không có một chút mất tự nhiên...dường như mọi thứ ngay từ đầu vốn nên là như vậy.

Chẳng biết từ bao giờ, bóng dáng tên nam nhân này đã lặng lẽ tiến vào nội tâm của nàng.

Thả lỏng tất cả mọi thứ thuộc về mình, Kỳ Duyên dần trở nên chủ động...nàng chính là phu nhân Lạc Gia, danh chính ngôn thuận.

Nhận ra sự thay đổi cảm xúc của thê tử, Lạc Nam âm thầm vui vẻ, động tác cũng ngày càng nhiệt liệt và táo bạo hơn.

Chuyện gì đến cũng đã đến...

Xuân tiêu đáng giá ngàn vàng, thanh âm thở dốc hữu lực của nam nhân, giọng rên rỉ đầy khoái hoạt của nữ nhân hoà quyện cùng không gian, tạo thành một làn điệu du dương, cao trào phấn khích.

Máu đào nhuộm đỏ ga giường trắng muốt, sặc sở chói mắt.

...

=== Chương 2880: Liên tục phá trận ===

 

Nhìn người ngọc trong lòng làn da ửng đỏ lưu lại vô số vết tích, lông mi cong nhẹ rung động, bờ môi trơn bóng nhẹ cong, hai mắt lim dim khép hờ như một con mèo nhỏ lười biếng, Lạc Nam nhịn không được dùng tay vuốt ve mái tóc mượt mà thơm ngát của nàng cười hỏi:

“Nàng cảm thấy thế nào?”

“Lừa đảo!” Kỳ Duyên cũng không mở mắt, bất mãn thì thào:

“Tu luyện đâu không thấy, chỉ thấy làm chuyện không đứng đắn, mệt muốn chết...”

“Haha, ta làm gì không đứng đắn?” Lạc Nam bật cười, tiểu huynh đệ vẫn còn nằm trong u cốc chật hẹp của nàng bắt đầu ngọ nguậy.

“Ưm.” Kỳ Duyên rùng mình, nàng đang cực kỳ mẫn cảm trước mỗi động tác của hắn, tức giận nói:

“Đừng làm rộn, còn ê ẩm!”

Lạc Nam thương tiếc ôm nàng hôn lên gò má, trước đó hai người làm đủ loại tư thế, hắn cũng quá hăng hái khiến nàng mềm như bùn nhão.

Kỳ Duyên tâm cao khí ngạo, không muốn chịu thua hắn ở trên giường nên cố gắng chống trả, cuối cùng bị đánh đến không còn manh giáp, ngoan ngoãn như mèo con.

Hắn cười cười, bắt đầu vận chuyển các loại thuộc tính khôi phục thân thể nàng, thông qua địa phương hai người kết hợp truyền thụ Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển, Diệt Thần Song Pháp...

Lúc này hai người mới bắt đầu tập trung vào tu luyện.

Bởi vì Lạc Nam đã sớm thành thục những thủ đoạn này, có hắn hỗ trợ lý giải cũng như nêu ra kinh nghiệm tu luyện, lại thêm Kỳ Duyên thiên tư xuất chúng nên rất nhanh đã có thể nắm giữ.

Nàng thử điều động Thiên Địa Hợp Hoan Kinh và Long Tiên Thánh Điển cùng hắn song tu, cảm giác thần thanh khí sảng, tinh thần vô cùng thoải mái, cơ thể suy yếu cũng nhanh chóng hồi phục.

Lạc Nam nhẹ nhõm thở ra một hơi.

“Sao thế?” Kỳ Duyên mở ra đôi mắt sắc sảo nhìn hắn.

“Chúng ta tu luyện mấy công pháp song tu này thành công, chứng tỏ trong lòng nàng có ta.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta biết năm đó nàng gả cho ta nguyên nhân lớn lao là vì Vân Duyên và Mị Duyên lôi lên chung thuyền, hoàn cảnh bất đắc dĩ, ta còn sợ nàng không thích ta...”

Kỳ Duyên đưa ngón tay lên chặn ngang miệng hắn không cho hắn nói tiếp, nàng chậm rãi lắc đầu:

“Với cách làm người của ta, nếu nội tâm ta thật sự không thích thì thà chết cũng sẽ không gả dù bất cứ nguyên nhân nào đi nữa.”

“Vậy nàng...?” Lạc Nam kinh hỉ.

“Tên ngu xuẩn!” Kỳ Duyên cắn cắn cánh môi, nhỏ giọng thủ thỉ:

“Khi đó thiếp chưa nhận ra tình cảm của mình, dù sao cũng không có kinh nghiệm trong chuyện nam nữ.”

“Haha.” Lạc Nam đắc ý cười to, được biết ngay từ đầu nàng cam tâm tình nguyện gả cho mình mà không phải vì hoàn cảnh, hắn hưng phấn trong lòng, một lần nữa đem nàng đè xuống:

“Vậy chúng ta tạo thêm kinh nghiệm nào.”

“Khốn kiếp, lần này phải nghiêm chỉnh truyền thụ.” Kỳ Duyên hờn dỗi mắng.

......

So với truyền thừa của Loạn Phàm, truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần tuy rằng cũng rất mạnh nhưng vẫn khó lòng sánh bằng về độ thâm ảo, vậy nên Lạc Nam rất dễ dàng lĩnh ngộ thành công, cũng chẳng mất nhiều thời gian khi có Gia Tốc Trận hỗ trợ.

Để lại Kỳ Duyên trong phòng bế quan củng cố tu vi, hắn thoải mái tiến ra ngoài, bên cạnh còn trôi nổi một con mắt tà dị đen kịt.

Đây chính là một thanh Ám Nhiên Chuỷ Thủ bên trong Ám Nhiên Song Chuỷ, tương lai nó sẽ đồng hành cùng Lạc Nam trong hành trình trở thành sát thủ của Yểm Ma Điện.

Vừa tiến ra bên ngoài đã thấy Bá Vũ Điện đang gặp phải chướng ngại vật, chúng nữ cũng đang đánh giá tình hình.

“Đây là một toà tàn trận?” Lạc Nam bước đến vuốt cằm.

Cái gọi là Tàn Trận chính là trận pháp bị hư hỏng nhưng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, vẫn còn lưu lại phần lớn Trận Văn...

“Đúng vậy, dựa vào quy mô và khí tức của nó mà đánh giá ta cảm thấy đây rất có thể là trận pháp Thần Đạo Cấp.” Mỹ Mộng hưng phấn nói:

“Đang đợi ngươi đi ra quyết định đây.”

Trận pháp Thần Đạo Cấp mặc dù đã hư hại nhưng cũng tuyệt đối nguy hiểm đối với Thiên Đạo Cảnh trở xuống, các nàng không dám tự tiện mạo hiểm tiến vào trong đó khám phá.

“Đã có trận pháp đương nhiên sẽ có Chiến Trận Sư, ta cùng tỷ vào tìm truyền thừa.” Lạc Nam cười nói.

Tàn trận trước mắt dù đã trôi qua vô vàn năm tháng nhưng quy mô vẫn lớn đến mức nhìn xa không thấy điểm cuối, các Trận Văn tuy ảm đạm suy yếu nhưng vẫn còn chống chọi được với hoàn cảnh khắc nghiệt tại Thâm Uyên Chư Thần, chứng tỏ vị Chiến Trận Sư bố trí trận pháp từng là một nhân vật rất cường đại.

Không muốn làm phiền mấy nữ đang bế quan, Lạc Nam quyết định thu hồi Bá Vũ Điện vào Linh Giới Châu, chỉ mang theo Mỹ Mộng xâm nhập tàn trận.

Hai người cẩn thận nắm tay nhau, Lạc Nam điều động Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cơ thể của nàng.

Mỹ Mộng vẫn chỉ là Đại Đạo Cảnh, vấn đề an toàn nên được ưu tiên.

Dò Thám Tương Lai mở ra, tìm một khe nứt khá lớn bên ngoài tàn trận dự định tiến vào.

Phát giác được nàng nhìn mình bằng ánh mắt phức tạp, Lạc Nam vuốt vuốt mũi:

“Sao tỷ nhìn ta như vậy?”

“Nhớ năm đó lần đầu ngươi đến Nam Thiên Môn chỉ là một tiểu tử, tỷ còn phải kèm cặp ngươi đến Thanh Long Khu...” Mỹ Mộng như lâm vào hồi ức:

“Nào có ai nghĩ đến hiện tại, ánh mắt của môn chủ vẫn thật khiến người ta phải kính nể.”

Lúc đó nàng là một vị Thánh Đế Chiến Trận Sư, trưởng lão của Nam Thiên Môn, còn hắn chỉ mới chân ướt chân ráo đến Kiếm Châu, vô danh tiểu tốt.

“Mỹ Mộng tỷ...” Lạc Nam cũng bị chuyện xưa làm cho bồi hồi, nhẹ ôm lấy vòng eo mềm mại tinh xảo của nàng nói:

“Năm đó nàng chiếu cố ta, từ giờ trở về sau hãy để ta chiếu cố nàng cả một đời.”

Mỹ Mộng tựa đầu vào lồng ngực hắn, hai hàng thanh lệ chảy ra trên gò má: “Bên cạnh ngươi ngày càng nhiều nữ nhân ưu tú không có chỗ cho ta, cứ nghĩ tình cảm sẽ chôn vùi vào trong lòng vĩnh viễn, không nghĩ đến những ngày cuối cùng ngươi lại đến cầu hôn, đến nay ta vẫn cho rằng mình còn kẹt ở trong mộng, một giấc mộng không muốn tỉnh lại.”

“Nếu ngày đó ngươi không đến, có lẽ cả đời này tỷ cũng không có tư cách gọi ngươi hai tiếng phu quân.”

Lạc Nam nghe nàng thổ lộ mà cảm thấy áy náy, thật ra trước ngày đại hôn bắt đầu nếu như không phải bà cả Yên Nhược Tuyết đề nghị hắn hỏi cưới hết những nữ nhân có tình cảm với mình sau đó từ từ vun đắp, có lẽ hắn thật sự đã bỏ lỡ các nàng ở Thanh Long Thánh Địa, chắc sẽ không bao giờ nghe được tiếng lòng của các nàng.

Nâng cằm Mỹ Mộng lên, nhìn vẻ đẹp thành thục chín mọng của nàng, hắn hôn lên bờ môi mật đào đỏ thắm.

“Phu quân, thiếp yêu chàng!” Mỹ Mộng kích động ôm chặt lấy hắn, nàng vẫn luôn hào phóng thoải mái, không ngại bày tỏ tình cảm, đầu lưỡi như linh xà duỗi ra nghênh đón nụ hôn của nam nhân.

Nụ hôn nồng cháy như dài hàng thế kỷ, hai người tách môi nhìn nhau mỉm cười, Mỹ Mộng mãn nguyện nói:

“Người hữu tình rồi sẽ thành thân thuộc, hiện tại thiếp tin câu nói này.”

Đề cập đến chuyện bỏ lỡ, người hữu tình... trước mắt Lạc Nam lại vô thức hiện ra một vài bóng hình xinh đẹp khiến hắn có chút thất thần.

Hắn thật sự bỏ lỡ các nàng rồi sao?

Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, ánh mắt Lạc Nam dần trở nên kiên định, nắm chặt tay Mỹ Mộng bước vào khe hở tàn trận.

“Có vẻ mấy lời của thiếp khiến chàng nhớ đến tiếc nuối trong lòng?” Mỹ Mộng tinh ý nhận ra cảm xúc của hắn.

“Ừm...” Lạc Nam không phủ nhận.

“Dù không biết những nữ nhân chàng đang nghĩ đến là ai nhưng nếu chàng còn tơ vương tình cảm, hãy thử mãnh liệt theo đuổi, tranh giành một lần.” Mỹ Mộng nhẹ khuyên:

“Dù cho thất bại, ngày sau nghĩ lại cũng không còn tiếc nuối.”

Lạc Nam im lặng không nói, xuyên qua vô vàn Trận Văn...

Một khung cảnh hoàn toàn khác biệt với màu đen kịt bên ngoài hiện ra trong tầm mắt.

Bởi vì ẩn giấu bên trong tàn trận này lại là hàng vạn trận pháp khác lít nha lít nhít liên kết với nhau như một mê cung.

Có thể nói là Trận trong Trận, che kín mọi lối đi.

“Xem ra đây là khảo nghiệm của vị Chiến Trận Sư này lưu lại!” Lạc Nam nhếch mép.

“Sao khẳng định như thế? Chẳng may đây là đại trận dùng để đối phó địch nhân thì sao?” Mỹ Mộng nghi hoặc.

“Chẳng ai đối phó với Thần Đạo Cảnh bằng trận pháp Đạo Cấp cả.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Mỹ Mộng kiểm tra một phen, quả thật những trận pháp nhỏ ở trước mặt của nàng đều là trận pháp Đạo Cấp, với khả năng của một Đại Đạo Chiến Trận Sư như nàng có thể dễ dàng phá giải.

Nhẹ nhàng vung tay, một đám Trận Văn phiêu phù mà ra, đem một trận pháp Đạo Cảnh trước mặt hoá giải.

Ngay khi trận pháp Đạo Cảnh này tan biến, lại có một trận pháp Đạo Cảnh khác hiện ra, chỉ là đẳng cấp lại là Đạo Cảnh Trung Phẩm, cao hơn trước đó một bậc.

Hai người tiến về phía trước, Mỹ Mộng liên tục phá giải hàng chục cái trận pháp Đạo Cảnh đẳng cấp dao động từ Hạ phẩm tới Cực phẩm, rốt cuộc trong tầm mắt lại lộ ra một cái trận pháp Đại Đạo Cảnh.

“Xem ra càng tiến sâu vào, gặp phải trận pháp càng cao cấp.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Rất có ý tứ, ta sẽ cùng với nàng hợp sức hoá giải trận pháp, đừng quên ta cũng là một vị Chiến Trận Sư.”

“Thoải mái thôi, phu thê đồng lòng...” Mỹ Mộng che miệng cười khẽ, trong mắt hiện lên vẻ hạnh phúc.

Lạc Nam kích hoạt Bí Tự Trận hiện ra giữa trán, Bá Lực hình thành Trận Văn cùng với Mỹ Mộng luân phiên phá trận.

Lần này mất khá nhiều thời gian, hai người phải phá hơn 20 cái trận pháp Đại Đạo Cảnh mới lại xuất hiện một cái trận pháp Thiên Đạo Cảnh.

Sắc mặt cả hai dần trở nên ngưng trọng, trận pháp Thiên Đạo Cảnh mới gọi là thử thách thật sự, những trận pháp Đại Đạo Cảnh trở xuống trước đó chỉ là làm nóng người mà thôi.

“Vào thôi!” Mỹ Mộng hít sâu một hơi.

Lạc Nam hiểu ý của nàng, đối với những trận pháp cấp thấp hai người đứng ở bên ngoài của nó vẫn có thể phá giải nó, nhưng đối với trận pháp Thiên Đạo trở lên, muốn phá trận buộc phải xâm nhập vào trong trận nghiên cứu cẩn thận.

Trừ phi ngươi là Thần Đạo Chiến Trận Sư, ngươi mới có thể ở bên ngoài phá đi trận pháp Thiên Đạo một cách đơn giản.

Bất quá đừng quên Lạc Nam có Quy tắc Bá Đạo và Loạn Đạo Kiếm Khí.

Hắn ra hiệu Mỹ Mộng tránh sang một bên, dự định sử dụng Lạc Hồng Kiếm trảm nát đại trận, dùng phương pháp thô bạo nhất và gọn gàng dứt khoát.

“Đừng mà!” Mỹ Mộng nắm tay hắn kéo lại, vừa bực mình vừa buồn cười nói:

“Việc tự hoá giải trận pháp đối với chúng ta cũng rất có lợi, có thể gia tăng cảnh giới Chiến Trận Sư...”

Lạc Nam nghĩ lại cũng đúng, nếu sử dụng Lạc Hồng Kiếm phá vỡ trận pháp Thiên Đạo thì chẳng thể nghiên cứu được gì cả.

Thế là hắn gật đầu, đồng ý kiên nhẫn cùng nàng dùng bản lĩnh của Chiến Trận Sư phá trận.

Hai người xâm nhập vào trận pháp Thiên Đạo đầu tiên.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Chỉ thấy trời rung đất chuyển, ở bốn phương có bốn đội quân tinh nhuệ điên cuồng lao về phía hai người phát động công kích, Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế đầy trời, chỉ hận không thể tiêu diệt hai người như có đại thù bất cộng đái thiên.

Bất quá ngay khi gần tiếp cận, bốn đội quân này bỗng nhiên lặng im bất động, kèm theo đó là một thanh âm trầm thấp vang lên giữa không gian:

“Tứ Quân Tru Sát Trận, thời gian phá giải ba ngày!”

“Xem ra có ba ngày để giải trận này, nếu không bọn chúng sẽ thức tỉnh nghiền nát ta.” Mỹ Mộng ngưng trọng nói.

“Sợ cái gì? Cùng lắm ta một kiếm trảm hết bọn chúng.” Lạc Nam nhún nhún vai, bốn đội quân này đều là do Quy tắc chi lực kết hợp Trận Văn tạo nên, so với đám quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc còn kém xa lắm.

Mỹ Mộng trừng mắt nhìn hắn, nàng muốn bằng vào thực lực của bản thân tự mình phá trận.

Mà muốn phá trận, trước tiên cần biết Trận Tâm được Chiến Trận Sư cất giấu ở đâu.

Mỹ Mộng thả người bay đến giữa trung tâm Tứ Quân Tru Sát Trận, Hồn Lực phô thiên cái địa thẩm thấu mà ra, hai mắt nhẹ nhắm lại dụng tâm cảm ứng.

Lạc Nam không quấy rầy, yên lặng để cho nàng thể hiện.

Mất chỉ nửa ngày thời gian, Mỹ Mộng rốt cuộc tìm ra vị trí của Trận Tâm được giấu bên trong một tên quân lính ẩn giữa vạn quân.

Nàng cẩn thận bước đến tên quân lính đó, Trận Văn xâm nhập vào cơ thể hắn từ từ tháo gỡ Trận Văn.

Thật ra chỉ cần đem tên lính tiêu diệt thì trận pháp này vẫn sụp đổ, nhưng Mỹ Mộng muốn thông qua việc hoá giải để nắm giữ luôn Tứ Quân Tru Sát Trận.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, dứt khoát đem Bí Tự - Trận của mình tách rời cơ thể, ném sang cho Mỹ Mộng, dung nhập vào giữa trán của nàng.

“Phu quân... đây là...” Mỹ Mộng giật mình nhìn hắn.

“Tặng cho nàng, Bí Tự Trận hiện tại đã không thể trợ giúp ta quá nhiều.” Lạc Nam nói:

“Bởi lẽ ta tu luyện Toàn Chức Đạo Kinh, có thể tự phát triển theo phương diện Chiến Trận Sư.”

“Vậy thiếp không khách khí!” Mỹ Mộng nhoẻn miệng cười, được nhận lễ vật của hắn, hơn nữa còn là Bí Tự khiến nàng thoả mãn.

Có Bí Tự Trận, ngộ tính của Mỹ Mộng điên cuồng gia tăng, chỉ hai canh giờ sau đã hoàn toàn nắm giữ Tứ Quân Tru Sát Trận.

Nàng chậm rãi kết ấn, Trận Văn lan toả xung quanh...

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, Tứ Quân Tru Sát Trận xung quanh hai người tan biến, đám quân đội lần lượt mất dạng.

Đúng như dự đoán, khi Tứ Quân Tru Sát Trận không còn, phía trước lại là một cái trận pháp Thiên Đạo Trung Kỳ hiện ra che chắn lối đi.

“Bạo Không Loạn Trận!”

Đây là một trận pháp có không gian bạo loạn, phát nổ liên tục như những quả bom có sức công phá lớn, người bị vây hãm bên trong sẽ có thể bị nổ chết bất cứ lúc nào.

Bất quá cũng không thể làm khó Mỹ Mộng quá lâu, sau hơn một ngày nàng đã tìm thấy Trận Văn được giấu trong một góc không gian riêng biệt, thuận lợi phá giải.

Lại liên tục như thế chẻ tre hoá giải hàng chục cái trận pháp Thiên Đạo Cấp, nào là trận pháp phòng ngự, trận pháp mê hoặc tâm trí, ảo trận, trận pháp thiên tai, trận pháp vô vàn binh khí...

Lạc Nam hỗ trợ Huyễn Mộng, trình độ Chiến Trận Sư của hai người cũng đang tiến bộ thần tốc.

Thật sự khó tìm ra một nơi có thể bồi dưỡng Chiến Trận Sư phát triển nhanh chóng như nơi này.

Hiện tại hai người đã có thể dễ dàng hoá giải trận pháp Thiên Đạo, trình độ đạt đến Thiên Đạo Chiến Trận Sư.

Chỉ là trình độ là một chuyện, tu vi không theo kịp là một chuyện, Mỹ Mộng vẫn còn là Đại Đạo Cảnh.

“Phu quân, mệt quá rồi... dùng kiếm phá nát bọn nó đi.” Mỹ Mộng ngồi một bên thở hổn hển nói.

Lạc Nam phốc một cái bật cười.

Nguyên nhân nàng đề nghị như thế là bởi vì trận pháp Thiên Đạo xuất hiện càng ngày càng nhiều, cả hai đã phá giải đến vài chục cái vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc.

Rõ ràng vị Thần Trận Sư lưu lại không gian này dường như có ý định đem tất cả trận pháp mà hắn biết đi ra khảo nghiệm vậy, trong đó trận pháp Thiên Đạo còn nhiều hơn cả Đạo Trận và Đại Đạo Trận cộng lại.

Hắn chỉ chờ có thế, Lạc Hồng Kiếm mãnh liệt ngân vang, toàn bộ sức mạnh vận chuyển.

Thần Tị trảm diệt.

RĂNG RẮC... ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Theo một nhát chém kinh hoàng, hàng chục toà trận pháp Thiên Đạo tạo thành một đường thẳng phía trước đều bị tàn phá huỷ diệt, Trận Văn tán loạn, tan biến và sụp đổ.

“Thần Tị!”

Lại một kiếm khủng bố trảm thẳng một đường.

Rốt cuộc theo hàng loạt trận pháp Thiên Đạo sụp đổ, một cái đại trận mang theo khí tức vượt trội hoàn toàn chậm rãi lộ ra.

Trận pháp Thần Đạo...

......

=== Chương 2881: Tin tức về đệ nhất thiên hạ ===

 

“Tại sao lại có cả Thần Đạo Trận Pháp ở đây?”

Mỹ Mộng sắc mặt không dễ nhìn.

Nếu là khảo nghiệm tìm kiếm truyền nhân, vậy thì số lượng lớn trận pháp đẳng cấp Thiên Đạo đã là quá đủ...

Trừ khi vị Chiến Trận Sư này muốn tìm truyền nhân là một vị Thần Đạo Chiến Trận Sư thì mới dùng Trận Pháp cao cấp như vậy để khảo nghiệm, bằng không đừng nói là nàng...e rằng một vị Trận Sư Thiên Đạo Viên Mãn ở đây cũng không thể phá trận nổi a.

Lạc Nam khá đồng tình với suy nghĩ của Mỹ Mộng, hắn vuốt cằm suy đoán nói:

“Khả năng cái Thần Đạo Trận Pháp này không phải dùng để khảo nghiệm, mà bên trong có thể là nơi cất chứa truyền thừa.”

Với thực lực hiện tại của hắn cũng không tự tin Thần Tị trạng thái toàn lực có thể phá huỷ Thần Đạo Trận Pháp hoàn chỉnh được.

Trừ khi hắn sở hữu một kiện Thần Binh thì may ra có cơ hội, đáng tiếc Ám Nhiên Chuỷ Thủ bị suy yếu chỉ sánh ngang Thiên Đạo Binh.

“Nàng ở bên ngoài, ta vào trong thám thính tình hình.” Lạc Nam đề nghị.

“Không, đã đến tận đây rồi...dù là cơ duyên hay nguy hiểm thiếp cũng muốn đồng hành cùng chàng.” Mỹ Mộng lắc đầu.

“Được rồi, vậy chúng ta cùng vào.” Lạc Nam nắm chặt tay nàng.

Hai người nhẹ hít một hơi, cẩn thận bước vào Thần Đạo Trận Pháp...

Một phiến thế giới tươi đẹp hiện ra trong tầm mắt...

Nơi này có thảm cỏ xanh mênh mông bất tận, có bầu trời trong veo với mây trắng lượn lờ, bách hoa đua nở, núi non trùng điệp hùng vĩ xa xa, ánh mặt trời ấm áp, gió nhẹ thổi qua, chim ca đua tiếng...

Quang cảnh thật sự yên bình với thiên nhiên tuyệt diệu.

“Chào mừng các ngươi đến với thế giới của ta.” Có tiếng cười thoải mái đột ngột vang lên.

Chỉ thấy không gian thoáng rung động, hư ảnh một nam tử trung niên chậm rãi xuất hiện bên bờ suối.

Ngũ quan như được khắc gọt mà thành, tóc đen búi cao, thân thể có phần mềm yếu như một thư sinh nho nhã, mang đến một loại cảm giác gần gũi vô hại.

“Tàn niệm của Thần Đạo Cảnh?” Lạc Nam giật mình.

“Ồ, tiểu tử ngươi vậy mà kiến thức không tồi.” Nam tử trung niên có chút ngoài ý muốn nhìn hắn, không ngờ hắn nhìn ra mình là một luồng tàn niệm.

“Ta hiểu rồi, nơi này với vô số Trận Pháp liên kết thành như mê cung chính là do Quy Tắc Chi Lực của tiền bối sau khi chết đã hiển hoá thành.” Lạc Nam nói.

“Đúng vậy luôn, xem ra thân phận ngươi không đơn giản, vậy mà có kiến thức vượt xa người cùng lứa.” Nam tử trung niên vuốt cằm:

“Ở thời đại của ta hầu hết Thiên Đạo Cảnh đều không đủ khả năng nhìn ra điều này, hoặc có lẽ hiện tại nền văn minh tu luyện đã vượt xa quá khứ.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, sở dĩ hắn nhanh chóng hiểu rõ tình hình như vậy là vì đã từng rơi vào trường hợp tương tự.

Chính là Dược Thần và Thiên Cảnh.

Trận pháp cực đại tạo thành mê cung này giống như Thiên Cảnh, còn nam tử trung niên này cũng giống như tàn niệm của Dược Thần vậy.

Điều này đồng nghĩa một khi nhận được truyền thừa, nam tử trung niên và tất cả mọi thứ ở đây cũng sẽ tan biến.

“Được rồi, mặc dù thủ đoạn phá trận thô bạo sau đó của ngươi khiến bổn toạ chướng mắt, bất quá khi đó ta chết quá nhanh, cũng không kịp thiết lập quá nhiều điều kiện.” Nam tử trung niên bất đắc dĩ nói:

“Vậy nên chỉ cần tìm đến được nơi này, hai ngươi đã xem như thông qua khảo nghiệm.”

“Đa tạ tiền bối.” Lạc Nam và Mỹ Mộng vui vẻ liếc nhau, quả nhiên Thần Đạo Trận Pháp không phải để khảo nghiệm a, ngược lại nó đã là đích đến cuối cùng.

Cái chỗ này giống như một nơi an nghỉ của vị nam tử trung niên thì đúng hơn.

“Đương nhiên khảo nghiệm là một chuyện, muốn được truyền thừa của ta còn phải đáp ứng điều kiện.” Nam tử trung niên thong thả nói.

“Nếu chúng ta không đồng ý thì sao?” Lạc Nam dò hỏi.

“Nơi này do ta làm chủ, chỉ cần một ý niệm liền có thể đem hai ngươi trục xuất.” Nam tử trung niên nhún vai.

“Mời tiền bối nói điều kiện!” Lạc Nam chắp tay.

“Tiểu tử biết thức thời.” Nam tử trung niên nhếch mép:

“Điều kiện rất đơn giản, ngày sau nếu các ngươi nhìn thấy có kẻ bố trí nên Tứ Thần Trấn Thiên Trận, bằng mọi giá phải ra tay phá huỷ nó.”

“Tứ Thần Trấn Thiên Trận?” Lạc Nam lập tức cả kinh.

Đây không phải là Trận Pháp của một nhân vật thần bí bố trí tại Vô Lượng Sơn ở Đạo Địa sao?

Đại tỷ từng giao cho hắn và Bích Tiêu nhiệm vụ trong vòng một nghìn năm phải tìm cách phá được Tứ Thần Trấn Thiên Trận.

Hiện tại nam tử trung niên này cũng đưa ra yêu cầu tương tự như vậy? rốt cuộc là tại sao?

“Thế nào? Ngươi nhận biết Tứ Thần Trấn Thiên Trận?” Nam tử trung niên nhíu mày trước phản ứng của hắn.

“Từng nghe nói qua.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, thận trọng hỏi:

“Không biết Tứ Thần Trấn Thiên Trận cất chứa bí mật gì?”

“Đó là trận pháp mà chỉ có đệ nhất cường giả Nguyên Giới nắm giữ.” Nam tử trung niên nghiêm nghị nói:

“Năm xưa vô số Chiến Trận Sư đều không thể thành công phá trận, trong đó có ta cũng thất bại, nó trở thành một sự thất bại và tiếc nuối nhất trong đời ta...”

“Hiện tại không biết đệ nhất cường giả Nguyên Giới còn sống hay không, nhưng nếu có kẻ bố trí được Tứ Thần Trấn Thiên Trận...thì đó chỉ có thể là hậu nhân hoặc đệ tử của đệ nhất cường giả.”

“Mà thân là truyền nhân của ta, các ngươi phải giúp ta hoàn thành tâm nguyện, bất kể là phá được trận của chính chủ hay là trận do hậu nhân của hắn lập ra cũng đã là một sự thành công.”

“Đệ nhất cường giả Nguyên Giới?” Lạc Nam cùng Mỹ Mộng đưa mắt nhìn nhau, cả hai đều hít một ngụm lãnh khí.

Đặc biệt là Lạc Nam, chẳng lẽ cái vị thần bí nhân từng hiện thân ở Vô Lượng Sơn chính là đệ nhất cường giả Nguyên Giới sao? Rốt cuộc Vô Lượng Sơn che giấu bí mật động trời gì, vậy mà khiến đệ nhất cường giả phải bố trí nên trận pháp kinh thiên động địa như Tứ Thần Trấn Thiên Trận?

Đệ nhất cường giả Nguyên Giới a...đây chính là đệ nhất cường giả mà không phải đệ nhất Kiếm Tu như Loạn Phàm, cũng không phải đệ nhất Phù Sư hay đệ nhất Ma Tu gì cả.

Đệ nhất cường giả chính là nhân vật mạnh nhất, áp đảo chúng sinh...bao trùm trên mọi lĩnh vực.

Đệ nhất Kiếm Tu như Loạn Phàm cũng không thể sánh bằng cái danh Đệ Nhất Cường Giả được.

“Dám hỏi tiền bối, đệ nhất cường giả danh xưng là gì? Lai lịch ra sao?” Lạc Nam nhịn không được hiếu kỳ.

“Không ai biết...” Nam tử trung niên lắc đầu:

“Y luôn che giấu diện mạo, áo choàng quấn thân, không nhận ra nam nữ...chỉ là thực lực của y đủ khiến tất cả đều phải tôn sùng và công nhận là đệ nhất cường giả ở kỷ nguyên ấy.”

“Từng có lần y sử dụng Tứ Thần Trấn Thiên Trận thách thức tất cả Chiến Trận Sư hàng đầu Nguyên Giới phá giải, nhưng tất cả đều bất lực.”

Lạc Nam nghe mà nhức cả trứng, chẳng trách Tứ Thần Trấn Thiên Trận tồn tại sừng sững ở ngay Đạo Địa mà không thấy các Đạo Thống hay các Đại Thế Lực gì dám thử tìm cách phá trận, ngược lại còn lờ đi xem như không quan tâm tới sự tồn tại của nó.

Đây chính là trận pháp liên quan đến bí mật thuộc về đệ nhất cường giả, chỉ có kẻ điên mới vô duyên vô cớ tìm cách xen vào, chẳng may đắc tội đối phương thì lại to chuyện.

Ngay cả tứ đại thế lực ở Đạo Địa cũng phải thận trọng trước những thứ có liên can đến bốn chữ đệ nhất thiên hạ a.

“Moá nó, vậy đại tỷ khác nào kẻ điên?” Lạc Nam ở trong lòng đậu đen rau muống:

“Đại tỷ muốn trêu vào nhân vật như vậy thì cũng đừng có lôi kéo ta theo a.”

Thấy sắc mặt Lạc Nam khó coi, nam tử trung niên khiêu khích nhìn hắn:

“Thế nào? Sợ rồi à? Nếu như các ngươi không dám đáp ứng điều kiện, vậy truyền thừa của ta lưu lại cho các ngươi cũng trở nên vô nghĩa mà thôi, thà để mọi thứ chìm vào quên lãng...”

Nghĩ đến đại tỷ đã giao nhiệm vụ như thế rồi, dù nam tử trung niên này không đặt yêu cầu thì cũng phải làm, Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực:

“Có gì không dám làm? Nếu như gặp được Tứ Thần Trấn Thiên Trận, ta sẽ cố gắng trong nghìn năm phá trận thành công.”

“Haha, tuổi trẻ khinh cuồng, không biết tự lượng sức mình.” Nam tử trung niên chậm rãi lắc đầu cười nhạt:

“Bất quá ở nơi này ta toàn quyền làm chủ, nhận ra ngươi quả thật không có nói dối cho qua chuyện, giao truyền thừa cho ngươi cũng được, tàn niệm này của ta tồn tại quá lâu rồi, cũng nên triệt để yên nghỉ.”

“Tiền bối không muốn chúng ta trả thù kể đã giết ngươi sao?” Mỹ Mộng nhịn không được hỏi.

“Cái này thì không cần, đôi bên không có thù oán...chỉ là đạo bất đồng, lập trường đối lập dẫn đến xung đột mà thôi.”

“Bất quá hắn cũng đã chết...bị Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận của ta giết chết, ta và hắn xem như đồng quy vu tận.” Nam tử trung niên ngạo nghễ nói:

“Thậm chí Nhẫn Trữ Vật và tài sản của hắn cũng đang ở chỗ của ta, giao luôn cho các ngươi vậy.”

“Nghịch Thế Thần Thông.” Ánh mắt Lạc Nam và Mỹ Mộng trở nên nóng bỏng.

Không hổ là Thần Đạo Cảnh a, rốt cuộc cũng có một vị nắm giữ Nghịch Thế Thần Thông.

“Nhớ kỹ...dù chúng ta không có duyên sư đồ, nhưng các ngươi tiếp nhận truyền thừa của ta cũng xem như một nửa đệ tử, không được quên danh xưng của vi sư...”

Nam tử trung niên đột ngột trở nên nghiêm túc:

“Năm đó ta được xưng Càn Khôn Trận Thần – Du Hưng.”

Du Hưng điểm một đầu ngón tay.

Không gian rung chuyển, một cổ Quy Tắc Chi Lực màu hồng phấn bỗng nhiên tiến ra, bao trùm thiên địa, cuồn cuộn tiến vào cơ thể hai người.

Lạc Nam cảm giác được không ổn, đan điền nóng rực lên.

“Phu quân...thiếp nóng quá...”

Nhìn về phía đối diện, Mỹ Mộng hai mắt đã mơ màng, đầu lưỡi liếm liếm môi son.

Nàng nhìn thấy hắn như người khát nước gặp mưa, không chút do dự lao vọt đến leo lên người hắn, thân thể quằn quại.

Lạc Nam thở hổn hển, cố gắng áp chế lửa dục dâng trào, giận dữ nhìn Du Hưng quát lạnh:

“Tiền bối ngươi làm cái gì?”

“Tâm cảnh của ngươi rất tốt, vậy mà kháng cự được Thần Dục Trận kích hoạt trong thời gian ngắn.” Du Hưng nở nụ cười tán thưởng, nói thẳng:

“Truyền thừa ta lưu lại chỉ dành cho một người nhưng các ngươi có đến hai người, nếu như không song tu kết hợp làm sao ta có thể cùng lúc truyền thừa cho cả hai được?

Thoại âm rơi xuống, tàn niệm của Du Hưng bỗng nhiên hoá thành vô số điểm sáng dung nhập cùng thế giới yên bình, chỉ để lại một giọng điệu trêu tức vang vọng hồi lâu:

“Người trẻ tuổi nên hảo hảo tận hưởng đi, còn ta cũng nên đi rồi...”

Lạc Nam thầm chửi má nó, thì ra cái Thần Đạo Trận Pháp này nhìn thì yên bình nhưng lại là một cái Thần Dục Trận.

Du Hưng này chắc chắn không phải kẻ tốt lành, vậy mà dùng một nơi như vậy để an nghỉ.

Trước Thần Dục Trận đẳng cấp quá cao, mọi thủ đoạn phản kháng của Lạc Nam đều trở nên vô nghĩa.

Hắn buông bỏ tất cả, gầm lên một tiếng...

Y phục thân thân cả hai đều tan biến thành hư vô, triền miên quấn quít, điên cuồng nghênh hợp.

Mà theo động tác nhiệt liệt ái ân của hai người, toàn bộ quang cảnh xung quanh bắt đầu hoá thành lực lượng và tri thức bao phủ xuống, khảm vào linh hồn, tiềm thức của cả hai.

Mặc kệ truyền thừa quý giá, đôi nam nữ vẫn say mê làm chuyện của mình...

...

=== Chương 2882: Muốn giết người ===

 

Thần Đạo Công pháp – Diễn Quy Hoá Trận Quyết, diễn hoá Quy Tắc Chi Lực của bản thân thành Trận Pháp trong thời gian ngắn, để Quy Tắc Chi Lực tự động kết trận và phá trận chỉ bằng một ý niệm mà không cần chủ nhân đích thân ra tay.

Mấy nghìn loại Trận Pháp đẳng cấp dao động từ thấp đến cao truyền vào linh hồn, kèm theo đó là các phương pháp lập trận, phá trận cũng như cách ứng dụng trận pháp trong từng hoàn cảnh thích hợp...

Thần Đạo Bí Pháp – Thăng Đạo Trận Pháp, gia tăng cảnh giới cho Trận Pháp đang bố trí trong thời gian ngắn, số lượng cảnh giới cao hay thấp tuỳ thuộc vào Hồn Lực của người thi triển.

Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận, hình thành một vùng càn khôn mà ở bên trong đó có đến hàng vạn Trận Pháp chằn chịt đan xen, nối liền không dứt, vây khốn tru diệt địch nhân.

Lạc Nam cùng Mỹ Mộng như lạc vào một trạng thái huyền diệu, vừa sung sướng từ thể xác đến linh hồn, vừa được tiếp thu lượng tri thức khổng lồ từ truyền thừa của Càn Khôn Trận Thần.

Hai người hoàn toàn đắm chìm, cơ thể liên tục chuyển động, linh hồn quấn giao, hai mắt khép hờ, chỉ có thể nghe tiếng thở thoả mãn của nam nhân và tiếng rên rỉ yêu kiều của nữ nhân liên miên không dứt.

Chẳng biết qua bao lâu sau, cơn đau từ da thịt khiến cả hai giật mình tỉnh lại.

Đưa mắt nhìn nhau, chỉ thấy toàn bộ mê cung trận pháp đã biến mất tự bao giờ, Tàn Trận khổng lồ bên ngoài mất dạng...mà hai người thì lại đang giao hợp ở giữa Thâm Uyên Chư Thần đen kịch, bị các vết cắt sắc bén của không gian nghiền ép da thịt chảy đầy máu.

“Phu quân...” Mỹ Mộng xấu hổ vùi đầu vào lồng ngực hắn, không nghĩ đến đường đường là nhân vật như Du Hưng lại làm ra hành vi vô lại như vậy.

“Haha.” Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, cúi đầu hôn lên bờ môi nàng.

Ý niệm vừa động, Bá Vũ Điện đã hiện ra tiếp đón hai người vào trong.

Lạc Nam đang đà hưng phấn, cảm giác được nhục cảm tuyệt diệu bên trong u cốc chật hẹp, máu đào ướt đẫm bắp đùi...hắn đặt Mỹ Mộng lưng tựa lan can, ở phía trước tiếp tục xâm nhập.

“Ưm...thật sâu...thiếp thích.” Mỹ Mộng như linh xà ôm chặt lấy hắn, cảm nhận được thân thể cường tráng của nam nhân, cảm nhận được sự mạnh mẽ của hắn liên tục đánh úp, linh hồn như bay lên chín tầng trời.

Mấy nữ An Hinh, La Âm Khinh Nhạn nhìn thấy cảnh tượng này mà chỉ biết lắc đầu, vội vàng đem ánh mắt dời sang nơi khác.

“AAAA...thiếp chịu hết nổi...”

Lại một phen phúc vũ phiên vân, Mỹ Mộng thốt lên một thanh âm cao vút, toàn thân giật nhẹ, nhiệt thuỷ trào dâng, hoàn toàn đã lên đến vu sơn.

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, mãnh liệt chạy nước rút những đợt cuối cùng, sinh mệnh nóng chảy ồ ạt bắn sâu mà vào.

Nhân lúc linh hồn và thể xác hoà nhập làm một, hắn cũng đem Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Diệt Thần Song Pháp truyền thụ sang cho nàng.

Mỹ Mộng hai mắt lim dim, theo bản năng tự vận chuyển khẩu quyết được phu quân truyền thụ.

Thời gian dần trôi, quá trình song tu của hai người rốt cuộc kết thúc, các loại thuộc tính đã làm lành tất cả vết thương.

Lạc Nam vuốt ve âu yếm làn da trơn mịn, giúp nàng tận hưởng những dư vị cuối cùng.

Mỹ Mộng nhoẻn miệng cười thoả mãn như chưa từng có, chợt nâng bàn tay lên trước mặt hắn:

“Chàng nhìn.”

Lạc Nam đưa mắt quan sát, phát hiện Mỹ Mộng đang đeo tận hai chiếc Nhẫn Trữ Vật, một chiếc vốn có của nàng, một chiếc hoàn toàn mới mẻ có hai màu tử bạch đan xen, toả ra khí tức linh hồn u ám vô cùng quỷ dị.

“Đây là của Càn Khôn Trận Thần cho chúng ta?” Lạc Nam nhớ lại hỏi.

“Đúng thế, chẳng biết từ bao giờ đã nó xuất hiện trên ngón tay của thiếp.” Mỹ Mộng gật đầu.

Trước đó Càn Khôn Trận Thần có nói đã cùng đối thủ đồng quy vu tận, mà tài sản của đối thủ cũng rơi vào tay ông ta, quyết định tặng tất cả cho hai người.

Vậy xem ra chiếc Nhẫn Trữ Vật này chính là thứ đó...

“Mau lấy ra xem nào!” Lạc Nam hứng thú.

Mỹ Mộng gật đầu, đem tất cả đồ vật bên trong nhẫn xuất ra.

Một quyển công pháp cũ nát, ba khối Ngọc Bội, một viên hạt châu...chỉ có tất cả như vậy.

Lạc Nam nâng lên công pháp quan sát, nhất thời nhếch miệng cười.

“Nguyền Hồn Tà Công, thích hợp với Hồn Tu tinh thông thuật Nguyền Rủa, hơn nữa buộc phải sở hữu Nguyền Âm hoặc kém hơn phải là Tà Âm mới đủ điều kiện tu luyện...”

Lại nhìn lấy ba khối Ngọc Bội, bên trên có điêu khắc Nguyền Âm Diệt Hồn, Tà Hồn Chú Ấn, Tế Thọ Thần Nguyền...hiển nhiên là thủ đoạn chiến đấu cũng như nguyền rủa.

Vật cuối cùng là một viên hạt châu chứa đựng Hồn Lực và Nguyền Rủa Chi Lực quấn giao vào nhau, chắc chắc là một kiện Thần Đạo Bảo chưa rõ công dụng, chỉ là khí tức đã suy yếu đến mức rơi xuống Thiên Đạo Bảo Trung Phẩm mà thôi.

Không cần nói cũng biết, kẻ đã cùng Càn Khôn Trận Thần đồng quy vu tận là một vị Hồn Tu cấp Thần, hơn nữa còn tinh thông Nguyền Rủa Chi Đạo, sở hữu Nguyền Âm.

Bên trong hậu cung của Lạc Nam có hai người chủ tu nguyền rủa, La Âm Khinh Nhạn và Mộ Sắc Vy.

Nhưng người sở hữu Nguyền Âm chỉ có La Âm Khinh Nhạn mà thôi.

Ngọc La Yên sở hữu Tà Âm nhưng nàng ấy lại không tu luyện Nguyền Rủa.

“Haha, lần này một mũi tên trúng hai địch, thu hoạch lớn...đỡ tốn thời gian.” Lạc Nam nhịn không được cười phá lên.

Hắn đem Nhẫn Trữ Vật giao cho La Âm Khinh Nhạn nói:

“Những thứ này như sinh ra dành cho nàng vậy.”

La Âm Khinh Nhạn cũng đã sớm nhận ra điều này, vì vậy nàng không hề khách khí với hắn, tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật trịnh trọng nói:

“Thiếp sẽ không để phu quân thất vọng.”

“Hảo hảo nghiên cứu, nhận chủ hạt châu kia luôn!” Lạc Nam ôn tồn căn dặn.

La Âm Khinh Nhạn nhu tình nhìn hắn, liền mang theo Nhẫn Trữ Vật vào phòng bế quan.

“Đáng tiếc a, thiếp vậy mà vẫn không thể đột phá Thiên Đạo Cảnh.” Mỹ Mộng có chút tiếc nuối thở dài, đứng lên mặc vào y phục.

Lạc Nam cũng kích hoạt Bá Y bao phủ toàn thân, vuốt cằm nói:

“Truyền thừa của Càn Khôn Trận Thần chỉ giúp chúng ta tiến bộ về phương diện trận sư, có lẽ ông ta trước khi chết không kịp lưu lại lực lượng, hoặc là không nghĩ tới việc này...”

Mỗi một loại truyền thừa có lưu lại thứ gì tuỳ thuộc vào quyết định của vị Thần Đạo Cảnh trước khi chết...không thể cưỡng cầu được.

“Không sao, thiếp từ từ tu đến Thiên Đạo Cảnh cũng được.” Mỹ Mộng quyết tâm nói:

“Dù sao thì lần này đã có thu hoạch lớn rồi, còn tìm được truyền thừa cho La Âm Khinh Nhạn.”

“Ta có cách giúp nàng đột phá Thiên Đạo Cảnh, an tâm đi.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Cách nào a?” Mỹ Mộng ánh mắt loé sáng.

Nhìn thấy các tỷ muội lần lượt đột phá, nàng đương nhiên cũng khá là chờ mong.

“Ngồi xuống xếp bằng khoanh chân.” Lạc Nam ra hiệu.

Mỹ Mộng ngoan ngoãn làm theo.

Hắn hướng trong lòng hạ lệnh: “Hệ Thống, sử dụng một lần Thiên Đạo Quán Đỉnh lên người Mỹ Mộng.”

“KENG, bắt đầu quá trình quán đỉnh!” Hệ Thống thông báo.

Một luồng lực lượng huyền diệu như cột sáng từ thiên không bắn xuống, nhanh chóng bao trùm Mỹ Mộng vào bên trong.

Đứng ở bên ngoài có thể cảm giác được khí tức của nàng đang chậm rãi tăng lên...

Lạc Nam hài lòng gật đầu, như vậy bên cạnh hắn lúc này chỉ còn lại An Hinh và Thất Hồn Diệm là chưa đột phá.

Thất Hồn Diệm là Hồn Tu đơn thuần, cơ duyên của nàng chắc chắn không khó để tìm...thậm chí bằng vào Cửa Hàng May Mắn và Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hắn cũng có thể giúp nàng đột phá Hồn Thiên Đạo, bất quá vẫn là nên có truyền thừa để không bị thua chị kém em.

Thất Hồn Diệm đến từ Thất Hồn Thế Gia tại Nam Vực, vốn có bảy linh hồn trong một thân, tuy nhiên vẫn kém hơn nhiều so với nha đầu Phụng Tiểu Thất, bởi vì Phụng Tiểu Thất còn kèm theo các loại thuộc tính tương ứng, hơn nữa linh hồn so với Thất Hồn Diệm càng thêm ngưng thực.

Vậy nên phải tìm truyền thừa nào ít nhất có thể sánh ngang Phụng Tiểu Thất.

“OÀNH OÀNH OÀNH...”

Đang suy nghĩ miên mang, chợt Trận Pháp bảo vệ Bá Vũ Điện lay động kịch liệt.

XOẸT XOẸT XOẸT, XOẸT, XOẸT...

Xuyên qua thời không, hàng vạn mũi tên màu hoàng kim lấp lánh mang theo Sát Thế kinh thiên động địa oanh tạc mà đến, liên tục bắn phá trận pháp, các Trận Văn dao động dữ dội như tuỳ thời có thể sụp đổ.

NGAO!

Đám Hoàng Vũ Bá Long gầm lên phẫn nộ, Bá Lực Pháo ngưng tụ trên lưng, điên cuồng nhắm về hướng các mũi tên bắn ra oanh tạc.

Có thân ảnh thoát ẩn thoát hiện như quỷ mị, lập tức hiện thân ở một nơi khác, số lượng mũi tên gia tăng gấp ba lần, hơn nữa lần này còn dung hợp Quy Tắc Kim Hệ ở bên trong.

“Có người công kích chúng ta.” Hai nữ biểu thị tức giận.

“Các nàng đừng ra khỏi cung điện, để cho ta giải quyết.” Lạc Nam căn dặn một tiếng, Dịch Chuyển Tức Thời hiện ra bên ngoài.

“Đại Ngàn Hùng Vĩ!”

Pháp Tướng Thần Thông của Vạn Mộc Pháp Tướng triển khai, thảm thực vật khổng lồ rộng lớn sinh sôi, hình thành đại ngàn bao trùm bên ngoài Bá Vũ Điện tiến hành phòng ngự.

KENG KENG KENG KENG...

Vô số mũi tên bắn vào đại ngàn đều bị thảm thực vật ngăn chặn ở bên ngoài.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, Thấu Thị Vạn Lý cùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm kích hoạt đồng loạt.

Sắc mặt Lạc Nam trở nên lạnh lẽo, hắn rốt cuộc bắt gặp kẻ tấn công...

Đó là một tên nam tử có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, trong tay cầm một thanh trường cung hoàng kim đẳng cấp tiệm cận Thần Binh, vừa thi triển thân pháp với tốc độ cao, vừa liên tục oanh xạ Bá Vũ Điện.

Mà không chỉ có nam tử này, đi cùng với hắn còn có một nam một nữ khác, bọn hắn có tổng cộng ba người, bất quá một nam một nữ kia đang khoanh tay xem kịch, chưa có ý định ra tay.

Thanh trường cung hoàng kim kia đẳng cấp quá cao, Đại Ngàn Hùng Vĩ và Bá Vũ Điện chắc chắn khó thể trụ nổi nếu cứ bị bắn phá từ khoảng cách xa như vậy.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dứt khoát thu hồi Bá Vũ Điện trở về.

Các loại thuộc tính gia tăng tốc độ bao trùm cơ thể, Thời Gian và Không Gian Chi Lực cùng lúc vờn quanh.

Mà lúc này, nam tử kia hiển nhiên cũng đã nhìn thấy Lạc Nam, hắn tiếp tục giương cung, một lần bắn ra mũi tên phân tách thành hàng vạn, phô thiên cái địa, muốn tru sát Lạc Nam mà không một lời nói trước.

“Kiếm Khí Bộ!”

Hai chân Lạc Nam như hoá thành hai thanh phi kiếm, nhắm đến ba kẻ kia lướt đi như lưu tinh, cứ mỗi một lần bàn chân nâng lên hạ xuống đều có Loạn Đạo Kiếm Khí liên miên bất tuyệt bắn ra.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Loạn Đạo Kiếm Khí va chạm trực diện với các mũi tên một cách chính diện, tạo thành vô số vụ nổ như pháo hoa giữa màn đêm.

Lạc Nam càng ngày càng đến gần, sắc mặt hờ hững không nhìn ra chút cảm xúc.

Nhưng nếu chúng nữ ở đây nhìn thấy, các nàng sẽ biết khi phu quân mình biểu lộ như thế này là lúc hắn thật sự muốn giết người.

“Haha, Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ nhưng cũng có chút bản lĩnh...vậy mà ngăn cản được một lượt bắn từ Xạ Thiên Kim Cung của ta.” Nam tử thấy cảnh này cười phá lên:

“Chẳng trách dám xâm nhập Thâm Uyên Chư Thần.”

“Chơi chậm thôi, đừng để con mồi chết quá nhanh, ta có hứng thú với toà hành cung của hắn.” Một tên nam tử khác ung dung nói.

“Chúng ta đã lịch luyện ở Thâm Uyên Chư Thần hơn trăm năm, trước khi rời đi cũng nên có chút kỷ niệm lưu lại.” Nữ nhân liếm liếm môi mỉm cười:

“Nếu con mồi có túi da không tồi, hãy để lão nương chơi hắn một lần rồi giết cũng không muộn.”

...

=== Chương 2883: Đưa đến tận cửa ===

 

“Bán Thần Cảnh?”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên nghiêm nghị.

Bằng vào Kiếm Khí Bộ tiếp cận, ở khoảng cách gần hơn hắn đã cảm giác được khí tức rõ ràng của ba kẻ này.

Trong đó tên nam tử đang dùng trường cung hoàng kim bắn phá là Thiên Đạo Viên Mãn, nữ nhân kia là Thiên Đạo Viên Mãn, chỉ có tên nam tử biểu lộ hờ hững từ đầu đến cuối chưa ra tay lại là một vị Bán Thần Cảnh hàng thật giá thật...

Bất quá thì tính sao?

Sát khí trong mắt Lạc Nam loé lên mãnh liệt, Lạc Hồng Kiếm đã xuất hiện trong tay.

“Ồ, thật khí phách...lão nương thích.” Nữ tử diêm dúa nhìn thấy dáng vẻ của Lạc Nam, hai mắt nhất thời toả sáng, diện mạo của tên này rất hợp nhãn nha, so với hai tên đi cùng mình dễ coi hơn nhiều.

“Chỉ là một Thiên Đạo Cảnh nho nhỏ, nhìn thấy chúng ta còn không mau cắm đầu bỏ chạy, ai cho ngươi lá gan đuổi đến đây?” Nam tử cầm cung nở nụ cười khinh bỉ.

KENG.

Xạ Thiên Kim Cung trên tay hắn biến hoá, thân cung duỗi thẳng ra hoá thành một thanh Hoàng Kim Chiến Thương, dây cung hoá thành một sợi gân mạch uốn lượn quanh thân thương, hiên ngang lẫm liệt.

“Cuồng Thương Chiến Pháp!”

Ngửa đầu gầm lên một tiếng, nam tử bạo phát hàng trăm vạn tầng Sát Vực, Chiến Vực và Thương Vực kết hợp, thương pháp bay múa, kim quang chói mắt, tư thái ngông cuồng, một thương chuẩn xác cắm thẳng cổ họng Lạc Nam.

Nhưng cũng chính khoảnh khắc đó, Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Thế mở ra phong toả chiến trường, trực tiếp khiến thế của đối phương trở nên hỗn loạn, Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, Lạc Nam dễ dàng biến mất trước mũi thương trí mạng, xuất hiện sau lưng nam tử.

Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù cùng Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, một kiếm bổ thẳng xuống đầu.

“Bất Diệt Kim Thân!”

Khoé miệng nam tử nhếch lên một tia chế nhạo.

Khoảnh khắc đó, Kim Thuộc Tính dung hợp cùng Kim Hệ Quy Tắc bao trùm toàn bộ cơ thể hắn, biến cơ thể hắn thành một pho tượng hoàng kim cứng rắn dị thường.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm bổ vào, chỉ nghe một thanh âm vang dội như kim loại va đập vào nhau, tia lửa do ma sát bắn tung toé, lại hoàn toàn không lưu lại vết thương nào trên cơ thể nam tử.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, tên nam tử này hiển nhiên là một nhân vật tu luyện Kim Thuộc Tính đạt đến mức độ xuất chúng trong hàng ngũ Thiên Đạo Cảnh, cái gọi là Bất Diệt Kim Thân này thậm chí còn có thể vượt cấp phòng ngự, chống được tiệm cận Thần Binh như Lạc Hồng Kiếm công kích trực diện.

“Haha, một con kiến cũng muốn khiêu khích cự long?” Nam tử cất tiếng cười ngạo nghễ, toàn thân hắn lấp lánh sắc vàng, Bất Diệt Kim Thân bao trùm, tay cầm Hoàng Kim Chiến Thương như một vị chiến thần tung hoành ngang dọc.

Có thể bước vào Chư Thần Thâm Uyên rèn luyện không có ai là nhân vật tầm thường.

“Ngươi có thể đi chết!” Nam tử mở miệng như tuyên án đối với Lạc Nam, một tay hướng hắn đè ép xuống:

“Kim Sơn Áp!”

ẦM ẦM.

Một ngọn núi hoàng kim khổng lồ như thái sơn áp đỉnh đem Lạc Nam đè ép xuống, nặng nề không cách nào hình dung.

Hoàng Kim Chiến Thương như kim long phá hải, nhất thương cường hoành đâm ra.

XOẸT.

Nhưng thứ xuyên thủng lại chỉ là vô vàn hắc ám phân ra tứ phía.

Hình Nhân Hắc Ám chết thay, Kiếm Độ Càn Khôn lại được thi triển, Lạc Nam đã hiện ra ngay tại trước mặt nam tử.

“Ngu xuẩn, có Bất Diệt Kim Thân ở đây...ngươi tốn công vô ích.” Nam tử nhếch mép cười gằn.

“Thần Tị!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, hai vạn hành tinh bùng nổ, Loạn Đạo Kiếm Khí dung hợp Bá Đạo Quy Tắc, một kiếm kinh thiên động địa, vạn thần tránh lui quét ngang.

“Cẩn thận!” Tên Bán Thần Cảnh đồng tử co lại, thân thể biến mất tại chỗ, hắn đã đánh hơi được mùi vị nguy hiểm mãnh liệt.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn.

OÀNH!

Một vụ nổ tung chấn đến màng nhĩ tất cả ứa máu, Bất Diệt Kim Thân lúc này lại như một mảnh sắt rỉ sét vỡ vụn không hơn không kém.

RĂNG RẮC...

Vô số vết nứt lan tràn, một kiếm vẫn cường hoành không gì tả nổi bao phủ.

“Làm sao có thể?”

Hai mắt tên nam tử như muốn lòi ra ngoài, cơ thể của hắn bạo tạc thành bọt máu, Bất Diệt Kim Thân hoá thành vô số kim thuộc tính rã rời tán loạn.

Mãi đến khi linh hồn bay ra khỏi nhục thân đã hoá thành máu loãng, hắn vẫn còn không tin tưởng vào nhận thức của mình.

Lạc Nam đang định thi triển Đoạt Hồn...

Nữ tử che miệng, hai mắt như muốn lòi ra ngoài, hiển nhiên không ngờ đến kẻ này lại mạnh đến mức nghịch thiên, một kiếm vậy mà trảm diệt cả đồng bạn của mình...

“Nộ Nham Quyền!”

Bán Thần Cảnh tập kích từ phía sau, cánh tay của hắn như hoá thành dung nham bùng cháy, nhiệt độ khủng bố đến mức hoà tan không gian, ăn mòn các loại quy tắc, sẳn sàng tàn phá mọi thủ đoạn phòng ngự.

“Ngươi phải chết!” Hắn gầm lên như dã thú.

Lạc Nam nở nụ cười mỉa mai: “Ba kẻ các ngươi xem ra đã hoàn toàn lạc hậu, không biết mình đang dây vào kẻ nào.”

“Mặc kệ ngươi là ai, ở trước mặt Bán Thần đều là con sâu cái kiến.” Bán Thần Cảnh sát khí đại thịnh, Nộ Nham Quyền vẫn một đường tiến thẳng, muốn oanh tạc Lạc Nam thành máu tươi.

Chỉ là ngay sau đó, sắc mặt của hắn bất chợt cứng đờ.

Một bàn tay đen kịch u ám chẳng biết từ đâu hiện ra, nhẹ nhõm ung dung chụp lấy Nộ Nham Quyền của hắn.

VÙ VÙ VÙ...

Ngay khi Bán Thần Cảnh còn chưa kịp phản ứng, vô tận lực hút từ cái bóng màu đen tuôn ra, điên cuồng cắn nuốt lực lượng của hắn.

“Khặc khặc, con kiến hôi Bán Thần Cảnh cũng muốn đánh lén chủ nhân của ta?” Thôn Ma cất tiếng cười quái dị.

Mặc dù nó không còn nhục thân, không sở hữu Thôn Thiên Ma Thể...nhưng công pháp chủ tu, vũ kỹ và tất cả thủ đoạn chiến đấu tu luyện vẫn còn.

Với một Vong Linh tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, Bán Thần Cảnh quả thật chỉ là món tráng miệng.

“Vong linh cấp Thần Đạo?” Bán Thần Cảnh nuốt một ngụm nước bọt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn biết mình dây vào thiết bảng rồi.

“Để ta chơi với ngươi nào!” Thôn Ma nhếch mép cười gằn, vô tận Ma Lực hình thành kết giới phong toả Bán Thần Cảnh vào bên trong.

“Không xong!” Nữ tử phản ứng cực nhanh, lập tức xoay người bỏ chạy, trong lòng hoảng sợ cùng cực.

Lạc Nam phất tay, Bá Đạo Quy Tắc hình thành lồng giam đem Linh Hồn của tên nam tử vây nhốt.

Lạc Thần Cung hiện ra trong tay, dị tượng huyễn lệ xuất hiện, hàng vạn ngôi sao phủ xuống tinh thần.

Lạc Nam kéo căng dây cung, nhắm thẳng bóng lưng nữ nhân đang bỏ trốn bắn phá.

XOẸT.

Lạc Thần Tiễn xuyên qua thời không, có được linh tính dễ dàng đâm thủng.

Nhưng ngay thời khắc Lạc Thần Tiễn xuyên qua, cơ thể của nữ nhân bỗng nhiên trở thành trạng thái trong suốt, hoá thành một tia hồn lực tiêu tán, mà bản thể của ả đã xuất hiện ở một nơi khác, tiếp tục bỏ chạy với tốc độ toàn lực.

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, Bá Lực toàn diện bạo phát.

“Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!”

Một tiễn bắn lên không trung nổ ra, hoá thành hàng vạn mũi tên như sao băng rơi xuống, bao phủ vạn dặm, phong toả nữ nhân.

XOẸT...XOẸT...XOẸT...XOẸT...

Nhưng mặc kệ bắn phá thế nào, mỗi một lần mũi tên xuyên qua, cơ thể của nữ nhân lại hoá thành một tia Hồn Lực tan biến, còn chân thân lại xuất hiện ở một vị trí khác, bỏ loại khoảng cách càng ngày càng xa.

Hàng vạn mũi tên rơi xuống chỉ xuyên thủng hàng vạn tia Hồn Lực, nữ nhân vẫn trơn trượt như cá trạch len lỏi giữa mưa tên mà điên cuồng bỏ chạy.

Hiển nhiên ả là một nữ Hồn Tu có thủ đoạn...

“Hồn Tu a, vừa vặn phù hợp với Hồn Diệm của ta.” Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ tham lam.

Thu hồi Lạc Hồng Kiếm và Lạc Thần Cung, thay vào đó Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã hiện ra trên tay hắn.

“Ám Nhiên Tử Thần!”

Hắc Ám Quy Tắc được triển khai một cách toàn lực, cơ thể Lạc Nam như u linh chìm vào hắc ám.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở ngay trước mặt nữ nhân bất chấp trước đó ả đã bỏ xa cả vạn dặm.

“Tốc độ thật quỷ dị.” Nữ nhân hít một ngụm lãnh khí.

Chưa kịp phản ứng, Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã cắm thẳng vào cổ ả.

Chỉ là không có máu tươi bắn ra như dự đoán, nữ nhân lại hoá thành một tia Hồn Lực biến tan, bản thể dịch chuyển đến nơi khác.

Nhưng lần này lại như mèo vờn chuột, ngay khi nữ nhân hiện thân, Lạc Nam đã từ trong bóng tối chui ra, Ám Nhiên Chuỷ Thủ mang theo Bá Đạo Quy Tắc phong toả không gian.

PHỐC!

Một dao cắm thẳng lồng ngực...máu tươi cuồng phún, lần này nữ nhân đã không thể thoát khốn.

Hiển nhiên Bá Đạo Quy Tắc phong toả đã khiến thủ đoạn đào tẩu của ả trở nên vô dụng.

“Làm sao có thể? Làm sao ngươi đuổi kịp ta?” Nữ nhân sợ hãi hét lên thất thanh.

Ám Nhiên Tử Thần, đây chính là thủ pháp giết người mà Ám Nhiên Sát Thần ưa thích.

Ám Nhiên Tử Thần cho phép người thi triển thông qua Hắc Ám Quy Tắc liên kết với bóng tối trong phạm vi nhất định tạo thành một mạng lưới khổng lồ, bản thể có thể hiện ra ở bất cứ đâu có bóng tối tồn tại, như tử thần đòi mạng của con mồi lạc lối trong màn đêm chết chóc.

Mà đối với một nơi không có ánh sáng mặt trời như Thâm Uyên Chư Thần, Ám Nhiên Tử Thần hiển nhiên có thể đùa nghịch và tận diệt mọi con mồi mà nó nhắm đến.

“Chết đi!”

Nữ nhân một mặt sợ hãi, một mặt lại từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một khối Ngọc Bội ném về phía Lạc Nam, xoay người hướng về nơi khác điên cuồng đào thoát.

BÙM!

Ngọc Bội nổ tung, hư ảnh một vị Thần Đạo già nua, cao cao tại thượng hiện thân, một tay hướng Lạc Nam trấn áp mà xuống.

Cảm nhận được nguồn sức mạnh vượt xa bản thân mình, Lạc Nam đương nhiên không ngu xuẩn ngạnh kháng.

“Cổ Thần Nhất Kích!”

Hắn triệu hồi một công kích cấp Thần Đạo từ thời xa xưa, lại không tiếp tục quan tâm đến hư ảnh Thần Đạo, ánh mắt vẫn khoá chặt nữ nhân đang trốn chạy.

Hai vạn hành tinh dồn nén lực lượng vào dao găm, Bỉ Ngạn Hoa khảm vào thân nó, Lạc Nam nhếch mép cười gằn, toàn lực phóng ra.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ tan vào bóng tối, còn chưa đầy nửa hơi thở đã hiện ra sau lưng nữ nhân, cắm thẳng vào cổ họng.

PHỐC!

Nữ nhân hai mắt muốn lòi ra ngoài, chật vật quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hư ảnh Thần Đạo mà mình triệu hồi đã bị một kiện Đại Ấn như đến từ thời đại khai hoang lập địa nghiền nát thành cặn bã.

Đáng nói ở chỗ, thế công áp đảo đến mức mà không tạo ra một chút dư ba công kích nào, như hạt cát chìm vào biển rộng, hoàn toàn tĩnh lặng đến đáng sợ...

Cơn đau chí cực nơi cổ họng truyền đến nhưng nữ nhân không quan tâm, bởi ả là một Hồn Tu, dù bỏ mất cơ thể thì linh hồn vẫn có thể sống tốt nếu bỏ chạy thành công.

Nghĩ đến đây liền muốn thoát hồn...

Bất quá rất nhanh ả liền cảm thấy tuyệt vọng...bởi vì bên trên Ám Nhiên Chuỷ Thủ mang theo Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, nó cường ngạnh phong toả toàn bộ Linh Hồn, phong ấn ở bên trong cơ thể như một ngụm giam thu nhỏ, khiến ả vô pháp xuất hồn trốn chạy.

Một lần nữa Lạc Nam từ trong bóng tối hiện ra, ánh mắt hờ hững nhìn xuống.

Nữ nhân sắc mặt hãi hùng đến mức trắng bệch, một tay chụp lấy Ám Nhiên Chuỷ Thủ cố gắng rút ra, đau đớn như muốn bất tỉnh.

“Ngươi không thể giết ta, chúng ta là người của...” Nữ nhân truyền âm.

“Ồn ào!” Lạc Nam phất tay, Bá Đạo Quy Tắc oanh tạc vào linh hồn, lần này đã chính thức khiến ả bất tỉnh nhân sự.

BÙM!

Cùng lúc đó, Ma Ám kết giới của Thôn Ma bỗng nhiên nổ tung...

Từ bên trong đó hiện ra tên Bán Thần Cảnh đã hoá thành một cái thây khô, nhưng Thôn Ma cũng bị vỡ nát một nửa cơ thể vong linh của nó.

Lạc Nam khoé miệng co giật nói: “Ngươi đường đường là Thần Đạo Sơ Kỳ, lại bị tên Bán Thần đánh đến thê thảm như vậy?”

“Oan quá chủ nhân, tên này mang theo đến hai lần Thần Đạo Nhất Kích...cũng may ta có được kinh nghiệm chiến đấu khi còn sống, bằng không đã chết rồi.” Thôn Ma uỷ khuất hồi đáp.

“Xem ra thân phận của đám người này không hề tầm thường a.” Lạc Nam vuốt cằm.

Tên Bán Thần Cảnh có tận hai lần công kích Thần Đạo, nữ nhân có một lần, tên nam tử cầm cung thì xui xẻo chưa kịp sử dụng đã bị Thần Tị chém thành thịt nát.

XOẸT.

Hoàng Kim Chiến Thương phẫn nộ muốn báo thù cho chủ, điên cuồng đâm đến Lạc Nam.

Hắn bật cười, Lạc Hồng Kiếm nắm trong tay, Bá Đạo Quy Tắc bao phủ thân kiếm, thô bạo bổ xuống.

ẦM!

Hoàng Kim Chiến Thương như gặp phải trọng kích, ánh sáng ảm đạm, rơi rụng như một thanh kim loại vô hại...

Triệu hồi Bá Vũ Điện, Lạc Nam mang theo tất cả chiến lợi phẩm lên trên.

An Hinh và Thất Hồn Diệm tò mò lại quan sát.

Ba chiếc Nhẫn Trữ Vật, một thanh trường thương tiệm cận Thần Binh, hai cái xác và ba luồng Linh Hồn vẫn còn tồn tại.

“Hồn Diệm, nàng đoạt hồn của hai kẻ Thiên Đạo Viên Mãn...” Lạc Nam đề nghị, lấy ra Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trợ giúp nàng.

Bởi vì có đến tận bảy Linh Hồn, Thất Hồn Diệm cũng cần nhiều tài nguyên hơn Hồn Tu bình thường.

Mang linh hồn của tên nam tử và linh hồn của nữ nhân sang một bên, Thất Hồn Diệm bắt đầu luyện hoá, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trôi lơ lửng, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ hiện thân nhảy múa hỗ trợ nàng.

Về phần Lạc Nam, hắn trực tiếp Đoạt Hồn con hàng Bán Thần Cảnh...

Không bao lâu sau, hai người cùng lúc thức tỉnh.

Thất Hồn Diệm đạt đến Hồn Thiên Đạo Sơ Kỳ, Lạc Nam đạt đến Hồn Thiên Đạo Trung Kỳ.

“Sảng khoái a...”

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Mà từ ký ức bên trong linh hồn biết được, ba kẻ này đến từ một thế lực gọi là Chân Linh Giáo ở Đạo Vực, là một trong các thế lực hiếm hoi không dựa vào liên kết với yêu thú tại nơi này.

Tên Bán Thần Cảnh chính là trưởng lão của Chân Linh Giáo, đôi nam nữ kia là Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ của bọn chúng, đã vào Thâm Uyên Chư Thần lịch luyện hơn trăm năm.

Công pháp chung mà bọn hắn tu luyện gọi là Chân Linh Thần Quyết, có thể biến dị thân thể hoặc linh hồn tuỳ vào thiên phú và ngộ tính của bản thân.

Giống hai tên nam nhân, một tên thức tỉnh Bất Diệt Kim Thân, một tên thức tỉnh Dung Nham Nộ Thể.

Còn nữ nhân thì lại thức tỉnh một dạng linh hồn đặc biệt gọi là Na Di Linh Hồn...cứ mỗi khi sắp bị giết chết, cơ thể sẽ được na di không gian đến một nơi khác, lưu lại một tia Hồn Lực thế mạng đánh lạc hướng địch nhân.

Cũng chính vì Na Di Linh Hồn mà trước đó Lạc Nam phải mất không ít công sức mới làm thịt được ả.

Lạc Nam và Thất Hồn Diệm hài lòng với Chân Linh Thần Quyết, dự định sẽ hảo hảo nghiên cứu một phen.

Thất Hồn Diệm đã đột phá, lại có được Chân Linh Thần Quyết đẳng cấp Thần Đạo, cũng không cần phải tìm kiếm truyền thừa làm gì nữa.

Nghĩ đến đây, lại kiểm tra ba chiếc Nhẫn Trữ Vật...

...

=== Chương 2884: Con rồng đó... ===

 

Bên trong Nhẫn Trữ Vật của ba con hàng này còn khá nhiều vật phẩm, nhưng đáng chú ý nhất chỉ có vài thứ.

Một kiện vũ khí tiệm cận Thần Binh là Dung Nham Chiến Phủ của tên trưởng lão Bán Thần Cảnh, đã bị Thôn Ma hút cạn năng lượng.

Một kiện Thiên Đạo Bảo là Luyện Hồn Lô của nữ nhân, có tác dụng luyện hoá linh hồn của những sinh linh sau khi chết thành Hồn Đan, Hồn Đan như một loại tài nguyên nâng cao hỗ trợ tu luyện, thanh lọc cũng như chữa trị linh hồn...khá là tiện dụng, thuộc loại pháp bảo phụ trợ.

Một khối Ngọc Bội chứa đựng công kích cấp Thần Đạo của tên nam tử cầm cung.

Truyền thừa của Chân Linh Giáo Chủ đời thứ nhất từng ngã xuống tại Thâm Uyên Chư Thần, bên trong bao gồm tầng cao nhất của Chân Linh Thần Quyết, phương pháp lột xác và biến dị Chân Linh Pháp Tướng.

“Lần này Chân Linh Giáo xem như mất trắng, bọn hắn thậm chí không sở hữu Chân Linh Thần Quyết tầng cao nhất, nó lại rơi vào tay chúng ta.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé nói với Thất Hồn Diệm:

“Đây chính là Thần Đạo Thượng Phẩm Công Pháp, nếu nàng tu luyện thành công...tương lai đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ nằm trong tầm tay.”

“Ừm.” Thất Hồn Diệm hưng phấn gật mạnh đầu, nàng có nằm mơ cũng không nghĩ đến cơ duyên to lớn như thế sẽ rơi xuống đầu mình.

Dựa vào ký ức từ linh hồn của ba người kia, Chân Linh Giáo hiện tại chỉ là một Thần Đạo Trung Kỳ thế lực mà thôi, nguyên nhân bởi vì giáo chủ đời thứ nhất luôn mang theo tầng cuối cùng của Chân Linh Thần Quyết bên mình, lại chết tại Thâm Uyên Chư Thần khiến Chân Linh Giáo đã lạc mất nó vô số năm qua.

Chân Linh Giáo cử ra hai thiên tài xuất chúng nhất thế hệ này và một vị trưởng lão xâm nhập Thâm Uyên Chư Thần tìm kiếm, đồng thời tiếp nhận truyền thừa của giáo chủ đời thứ nhất, bọn hắn lẽ ra đã thành công trót lọt...cuối cùng vì trêu vào nhân vật không nên trêu mà trả giá cho tất cả.

“Xích Tà, Ngân Nhi...” Lạc Nam khẽ gọi một tiếng.

Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi ở trạng thái nhân loại hiện ra, cả hai đều là những mỹ nhân khuynh thành khuynh quốc.

“Các nàng mỗi người một kiện, nhanh chóng thăng cấp.” Lạc Nam chỉ vào Xạ Thiên Kim Cung và Dung Nham Chiến Phủ nói.

Hắn không tiếc hai kiện tiệm cận Thần Binh hay có thể gọi là Bán Thần Binh này mặc dù chúng rất mạnh, nếu như Xích Tà và Lạc Thần Cung có thể đạt đến Bán Thần Binh, uy lực của hai nàng tuyệt đối cường hoành hơn.

“Baba, thiếp lấy thanh cung này.” Tiểu Ngân Nhi lựa chọn Xạ Thiên Kim Cung làm chất dinh dưỡng.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, cô nàng này xưng hô kiểu gì vậy?

“Sau này đừng có gọi baba, gọi ca ca đi!” Lạc Nam đề nghị.

Dù sao thì Hồng Nhi và Ngân Nhi đều đã trưởng thành, gọi hắn là baba có cảm giác là lạ.

“Biết rồi baba.” Tiểu Ngân Nhi vuốt tóc.

Lạc Nam che mặt.

Xích Tà cười đến run rẩy cả người, quyến rũ nhìn hắn liếm liếm bờ môi:

“Nuôi để thịt a, thật kích thích a.”

“Thịt cái đầu của nàng.” Lạc Nam vung chân đá vào mông tròn.

Xích Tà che mông cười khanh khách, vung tay thu lấy Dung Nham Chiến Phủ: “Vậy thiếp chỉ đành chọn chiếc búa xấu xí kia.”

Mang theo hai kiện tiệm cận Thần Binh, các nàng cũng vào trong bế quan.

“Baba, ta cũng muốn ăn.” Nhìn hai kiện Bán Thần Binh cách mình ngày càng xa, Tiểu Hồng Nhi chảy nước miếng ròng ròng, đành đưa mắt nhìn sang Luyện Hồn Lô trôi nổi bên cạnh, chép chép miệng, có đỡ hơn không a.

“Không được ăn, cái lò này cho Hồn Diệm sử dụng.” Lạc Nam đem Luyện Hồn Lô đẩy cho Thất Hồn Diệm, trừng mắt nhìn Tiểu Hồng Nhi nói:

“Đừng nóng vội, sắp tới tìm kiếm nguyên liệu giúp ngươi đột phá Thần Binh.”

Hệ Thống vẫn còn một lần thăng cấp Thiên Đạo Bảo cực phẩm thành Thần Binh Hạ Phẩm, bất quá phải tìm kiếm nguyên liệu phù hợp.

Những thứ như cành cây Bất Tử Thụ, Luân Hồi Thụ hay Tre Cổ Việt đều đã được sử dụng trong các lần thăng cấp trước đó rồi, đã không còn hiệu quả cho ba nữ Binh Nhân Tộc của hắn nữa, phải tìm kiếm nguyên liệu khác.

Tuy nhiên Lạc Nam không quá vội vàng, bởi vì thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh...dù sở hữu Thần Binh cũng không thể phát huy được sức mạnh của nó, ngược lại còn phản phệ nặng nề hơn mỗi khi dùng đến Khai Hoàng Trảm hay Thần Tị.

“Phu quân, thiếp cũng đi bế quan.” Thất Hồn Diệm ôn nhu nói.

“Ừm, cố gắng lên.” Lạc Nam khích lệ nàng.

Thất Hồn Diệm còn phải tu luyện Chân Linh Thần Quyết, nhận chủ Luyện Hồn Lô, ổn định tu vi vừa mới đột phá.

Bỗng nhiên bên trong Bá Vũ Điện loé sáng chói mắt...

Hư ảnh Tịnh Đế Liên Hoa khổng lồ triệt để dung nhập vào cơ thể Ngân Hà và Ngân Tâm, khiến dung nhan của các nàng vốn đã rất xinh đẹp nay lại càng trở nên thánh khiết tuyệt trần, cao quý không thể xâm phạm.

Ở giữa vầng trán của cả hai xuất hiện ấn ký hình hoa sen, tóc trắng như mây nhẹ nhàng bay múa, khí tức Thiên Đạo Cảnh toả ra xung quanh, cung trang màu trắng trên người cũng được thêu lấy hoạ tiết Tịnh Đế Liên Hoa không nhiễm bùn...

Hiển nhiên đã tiếp nhận truyền thừa thành công.

“Chúc mừng hai vị tỷ tỷ.” An Hinh tiến lên nghênh đón, nở nụ cười vui sướng hơn cả bản thân nàng đạt được thành tựu.

“Tất cả là nhờ sư phụ Kim Nhi chiếu cố, chúng ta có làm gì đâu?” Ngân Hà mỉm cười lắc đầu.

“AA...”

Đúng lúc này, một tiếng hét đau đớn bất chợt vang lên.

“Khinh Nhạn xảy ra sự cố, các nàng canh giữ bên ngoài để ta quan sát tình hình.” Lạc Nam nhíu mày nói một tiếng, thân thể lập tức biến mất.

Tiến vào trong phòng, quả nhiên nhìn thấy La Âm Khinh Nhạn trôi nổi giữa không trung, toàn thân bị Hồn Lực Nguyền Rủa quấn quanh, thiêu đốt và ăn mòn như một ngọn lửa u ám...

Mà nguyên nhân gây ra hiện tượng này chính là viên hạt châu đang lơ lửng ở phía trên thân thể nàng.

Lực lượng chứa đựng bên trong nó vượt xa sức chịu đựng của La Âm Khinh Nhạn, tu vi của nàng đã đạt đến Thiên Đạo Cảnh nhờ hấp thụ lực lượng của nó nhưng vẫn không thể thuần phục được hạt châu này.

Mặc dù đẳng cấp của hạt châu hiện nay đã suy yếu, nhưng suy cho cùng nguyên bản của nó vẫn là một kiện Thần Đạo Bảo, nó không tán thành chủ nhân bất đắc dĩ như La Âm Khinh Nhạn nên ngoan cố chống lại, phản phệ nàng.

“Hừ.” Thấy viên châu khốn kiếp dám làm nữ nhân của mình bị thương, Lạc Nam giận dữ.

Bá Đạo Quy Tắc ngưng tụ trong lòng bàn tay hung hăng hướng về phía nó chụp đến.

KHIẾU!

Hạt châu phát ra một tiếng gầm thét như oán hồn trổi dậy, từ trong đó bắn ra vô vàn Nguyền Hồn bắn đến Lạc Nam.

Nhưng mà đứng trước Bá Đạo Quy Tắc, tất cả Nguyền Hồn của nó đều trở nên vô dụng, toàn bộ đều bị xua tan.

“Xem ra ngươi rượu mời không thích uống, lại thích uống rượu phạt.” Lạc Nam hừ lạnh.

Nghịch Thiên Thủ kịch hoạt, bàn tay như gọng kìm chụp đến khoá chặt viên châu.

Hồn Lực của hắn điên cuồng tiến vào bên trong.

“Các ngươi cấu kết với Càn Khôn Trận Thần, mơ tưởng làm chủ nhân của ta.” Hạt châu phát ra ý niệm đầy hận ý.

Càn Khôn Trận Thần giết chết chủ nhân cũ của nó, đám người này lại xem nó là chiến lợi phẩm, làm sao nó có thể thuần phục?

Lạc Nam mặc kệ nó có phục hay không, đã không phục thì xoá đi là được.

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Hồn Lực, hình thành một vòng xoáy thô bạo tác động, muốn đem linh trí của viên châu huỷ đi.

“Không...ngươi không thể huỷ ta...” Viên châu vừa sợ vừa giận gào thét:

“Nếu mất đi linh trí, tương lai ta sẽ không thể phục hồi thành Thần Đạo Bảo, các ngươi sẽ hối hận.”

Cứ tưởng Lạc Nam sẽ không dám làm tổn thất mình, nào ngờ Lạc Nam chỉ mỉa mai chế nhạo:

“Thần Đạo Bảo quý giá lắm sao? Tương lai ta có thể tìm hàng trăm kiện thay thế ngươi, đừng tự cho mình có giá trị.”

“Không, van ngài...ta nguyện thuần phục a...” Viên châu quá đỗi kinh hãi, chẳng ngờ mình gặp phải kẻ điên, vậy mà dám phá tan linh trí của một Thần Đạo Bảo.

“Đã muộn rồi, ai cho ngươi lá gan làm nữ nhân ta bị thương?” Lạc Nam bất chấp tất cả.

Bá Đạo Quy Tắc cường hoành hoạt động, triệt để đánh tan linh trí của viên châu, xoá sạch mọi dấu vết.

Không còn linh trí phản kháng, nó như một kiện pháp bảo bình thường rơi xuống trên bàn.

La Âm Khinh Nhạn cả người đầy mồ hôi, y phục đã sớm bị thiêu trụi, toàn thân không một mảnh vải, từng tấc da thịt trắng nõn nà lộ ra được tô điểm bởi những điểm phấn hồng bắt mắt.

Lạc Nam thương tiếc ôm lấy nàng tiến đến bên giường, cười khổ nói:

“Là lỗi của ta sơ suất không kiểm tra kỹ, chẳng ngờ nó còn sót lại linh trí.”

Trước đó hạt châu lâm vào suy yếu mà ngủ say, nó chỉ thức tỉnh khi La Âm Khinh Nhạn hấp thu lực lượng từ nó đột phá Thiên Đạo Cảnh, muốn tiến hành nhận chủ...

“Không, thiếp phải cảm ơn nó mới đúng a.” La Âm Khinh Nhạn vươn tay vuốt ve khuôn mặt nam nhân:

“Bởi vì nhờ nó tác quái mà thiếp có cơ hội ở cùng một chỗ với chàng.”

Lạc Nam trong lòng tê rần, cúi đầu xuống ngậm lấy bờ môi chín mộng của giai nhân, đầu lưỡi luồn vào miệng nhỏ nhấm nháp hương tân ngọc dịch.

“Đừng, người thiếp đầy mồ hôi...bẩn...” La Âm Khinh Nhạn dùng tay đẩy hắn, cắn môi nói:

“Để thiếp tẩy rửa.”

“Không cần, hiện tại rất thơm...ta rất thích.” Lạc Nam giải trừ Bá Y, cả người đè lên cơ thể ướt đẫm của nàng.

“Cầu quân thương tiếc.” Nữ nhân thổ khí như lan.

“Ta không thích thương tiếc, ta thích thô bạo cơ.” Lạc Nam cười xấu xa, cúi đầu gặm xuống.

“Ưm...đáng ghét.”

Xuân sắc ngập tràn...

...

Nhắc đến Long Tộc, tất cả mọi sinh linh trên thế gian này đều phải thán phục mỗi khi hình dung đến, thậm chí đa số đều phải kính sợ...

Long Tộc tượng trưng cho sức mạnh áp đảo muôn loài...

Thân thể của Long Tộc vượt qua các thể tu và yêu tộc cùng đẳng cấp.

Huyết mạch của Long Tộc có tác dụng áp chế yêu tu.

Long Hồn của Long Tộc cường đại hơn các Hồn Tu.

Long Lực của Long Tộc áp đảo lực lượng thuộc tính bình thường khác.

Long Tộc càng là một trong những giống loài đa dạng nhất về chủng loại, phân biệt từ yếu đến mạnh...từ những loài rồng sở hữu thuộc tính riêng biệt cho đến những chủng loại biến dị như Cốt Long, Độc Long, Huyết Long, Mộng Long, Nghịch Long, mỗi một tồn tại đều khiến thế gian phải kinh sợ.

Đạo Vực nổi danh là nơi đa dạng về chủng loài yêu thú, đương nhiên tại đây cũng có sự tồn tại của Long Tộc.

Hơn nữa Long Tộc tại Đạo Vực càng là chủng tộc cường đại nhất trong số các yêu tộc, bởi lẽ bọn hắn có một vị Long Tổ toạ trấn, tu vi đạt đến Yêu Thần Đạo Viên Mãn.

Long Tổ chính là tồn tại đứng trên vạn long, là cội nguồn, là tổ tiên của tất cả các giống loài Long Tộc khác.

Cho nên Long Tộc ở Đạo Vực được toàn Nguyên Giới xưng là Tổ Long Tộc.

Nhưng nhắc đến Tổ Long Tộc, lại không thể không đề cập đến Ngự Long Sơn Trang.

Ngự Long Sơn Trang, thế lực được xưng tụng là mạnh nhất Đạo Vực...mặc dù so về danh tiếng thì Đạo Yêu Thần Cung có thể sánh ngang, nhưng một khi đụng độ, chắc chắn Đạo Yêu Thần Cung sẽ thua thiệt.

Bởi vì Ngự Long Sơn Trang là thế lực minh hữu đời đời kiếp kiếp của Tổ Long Tộc.

Mỗi một đệ tử của Ngự Long Sơn Trang khi bước vào con đường tu luyện đều được phép đến Tổ Long Tộc tuyển chọn ít nhất một con rồng trở thành đồng bọn ký kết khế ước bình đẳng, từ đó cùng nhau tu luyện, cùng nhau chiến đấu, cùng nhau tiến bộ.

Nếu ngươi có thiên tư xuất chúng, ngươi thậm chí được nhiều Long Tộc nguyện ý đi theo phò tá.

Cho nên dù các thế lực như Đạo Yêu Thần Cung, Ngự Yêu Đạo Thống có đa dạng yêu thú khác nhau ủng hộ thì cũng vô pháp so sánh với Ngự Long Sơn Trang.

Người của Ngự Long Sơn Trang chỉ thu Long Tộc, và chỉ cần Tổ Long Tộc chống lưng là có thể quét ngang toàn bộ Đạo Vực mà không thèm đếm xỉa sắc mặt của bất cứ loại yêu tộc nào khác.

Ngày hôm nay, tại một toà sơn trang cổ kính khuất trong vô tận biển mây, xung quanh được bao phủ bởi trùng điệp núi non sơn nhạc, cảnh tượng như tiên cảnh...

Nơi này khắp nơi đều có bóng dáng Long Tộc tung hoành, đa dạng chủng loại...trên lưng rồng chở theo nhân loại.

Hoặc cũng có nhân loại với thân mình phủ kín những hình xăm của các loại rồng ngự mây mà bay...

Hiển nhiên nơi này chính là Ngự Long Sơn Trang trong truyền thuyết.

Hôm nay là ngày đại sự của Ngự Long Sơn Trang, thu hút sự chú ý của toàn thể đệ tử cũng như lực lượng cao tầng.

Tam Trưởng Lão của Ngự Long Sơn Trang tinh thông Thiên Cơ Chi Đạo, từ nhỏ đã ký kết khế ước với Luân Hồi Chi Long, cả hai trở thành cặp bài trùng có thể liệu địch tiên cơ, thôi diễn trời đất.

Ngự Long Công Chúa là nữ nhi của Ngự Long Trang Chủ, nàng đã đạt đến Bán Thần Cảnh trăm năm về trước, trăm năm qua vẫn luôn hoá phàm tìm kiếm con đường thành thần của bản thân mình, theo tính toán của Tam Trưởng Lão từ mười năm trước...chuẩn xác hôm nay nàng sẽ thành công quay về Ngự Long Sơn Trang.

Vì muốn tiếp đón Ngự Long Công Chúa khải hoàn, trên dưới Ngự Long Sơn Trang cực kỳ náo nhiệt.

Từ trang chủ, trang chủ phu nhân, chín vị trưởng lão cho đến hàng nghìn đệ tử đều tập trung tại bình đài trên ngọn núi cao nhất, chờ đợi đệ nhất yêu nghiệt trong thế hệ này tại Đạo Vực hồi trang.

Bầu không khí vô cùng nghiêm trọng, từng đệ tử biểu lộ sùng bái và ngưỡng mộ, rất mong chờ được nhìn thấy bóng dáng tuyệt đại phong hoa, anh tư bừng bừng kia...

NGAO!

Đúng lúc này, có tiếng long ngâm vang vọng thương khung từ nơi xa xăm truyền đến.

Ở giữa bình đài, một vòng xoáy thời không chậm rãi mở ra.

Toàn bộ Ngự Long Sơn Trang trên dưới vui mừng, bọn hắn ngửi được hơi thở quen thuộc.

Bên cạnh Ngự Long Công Chúa có một tôn Thời Không Vũ Long, vòng xoáy thời không này rõ ràng là do nó thi triển, điều này chứng tỏ công chúa thật sự sắp hàng lâm.

Ngự Long Sơn Trang sẽ có thêm một vị Thần Đạo Cảnh, hơn nữa còn là Thần Đạo Cảnh trẻ tuổi nhất Đạo Vực.

Ngự Long Trang Chủ có dáng vẻ của một nam tử trung niên phong thần tuấn lãng cũng hài lòng mỉm cười, nữ nhi yêu dấu của mình sắp trở về.

“Ta sẽ không về lúc này!”

Bỗng nhiên một giọng nói thanh lãnh từ trong vòng xoáy truyền ra.

Sắc mặt trên dưới Ngự Long Sơn Trang trở nên cứng đờ trong thoáng chốc.

Tam Trưởng Lão đang khí định thần nhàn đứng ở một bên cũng biểu lộ mộng bức, đưa các ngón tay lên bấm bấm, không tin lắc đầu:

“Làm sao có thể? Rõ ràng kết quả cho ra hôm nay công chúa sẽ về.”

“Quả thật bổn công chúa muốn về, nhưng có một thứ khiến ta hứng thú và thay đổi ý định...” Giọng điệu thanh lãnh lại truyền ra.

“Nữ nhi bảo bối, ngươi ở ngoài làm gì?” Trang chủ phu nhân bất đắc dĩ thở dài:

“Ngự Long Sơn Trang thứ gì chẳng có? Về đây mẫu thân lấy cho ngươi.”

“Không, ta phát hiện một con rồng khiến ta rất muốn chinh phục nó, biến nó thành chiến thú trung thành của ta.” Ngự Long Công Chúa không che giấu được vẻ phấn chấn hồi đáp.

“Rồng nào?” Toàn trường ngơ ngác, công chúa chẳng phải đã ký khế ước với hậu nhân của Long Tổ rồi sao? Còn giống rồng nào khiến nàng bị thu hút nữa đây?

Ngự Long Công Chúa chậm rãi phun ra hai chữ:

“Lạc Nam!”

...

=== Chương 2885: Lừa gạt dụ dỗ ===

 

“Rốt cuộc đến rồi...”

Nhìn một kết giới hình vòng cung như một lớp màng sáng toạ lạc giữa vô tận thâm uyên, An Hinh thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Tất cả các tỷ muội đều đã có truyền thừa và cơ duyên của riêng mình, nàng là người duy nhất còn sót lại ở nơi này nên cũng có chút thấp thỏm a.

“Xú nha đầu, chẳng lẽ ta còn có thể lừa muội?” Lạc Nam đưa tay véo gò má của nàng.

An Hinh phụng phịu nhìn hắn chu môi hỏi: “Bây giờ thiếp vào trong kết giới khảo nghiệm hay sao?”

Nàng là Y Thần Tộc có thể sử dụng Quang Minh Thần Lực, lại thêm bản thân là một vị Y Sư, hoàn toàn đủ tư cách để tham gia truyền thừa.

“Không cần khảo nghiệm gì cả, đây chính là truyền thừa của địch nhân, chúng ta xông thẳng vào cướp là được.” Lạc Nam hùng hổ nói.

Nếu hắn nhớ không lầm, lần trước Thần Quang Minh Quốc cũng có mặt hiệp trợ Loạn Hoàng Vũ vây công hắn, truyền thừa do tiền bối của bọn chúng lưu lại, không cần phải khách khí.

“Trước mắt phục hồi cho con hàng này.” Lạc Nam đưa mắt nhìn xuống dưới chân.

“Mong chủ nhân hỗ trợ a.” Thôn Ma như quỷ mị hiện lên quỳ gối.

Sau trận chiến với tên trưởng lão của Chân Linh Giáo, Thôn Ma cũng bị thương không nhẹ.

Bất quá nó là Vong Linh, chỉ cần thôn phệ đầy đủ Tử Vong Chi Lực và Hồn Lực là có thể phục hồi.

Lạc Nam triệu hoán Tử Vong Đỉnh và Hồn Đỉnh, hai loại lực lượng cuồn cuộn tiến ra tẩm bổ cho Vong Linh của Thôn Ma.

Thần Đạo Cảnh không hổ là Thần Đạo Cảnh, Thôn Ma như vòi rồng hút nước, mãi đến khi Tử Vong Đỉnh cùng Hồn Đỉnh gần như cạn kiệt lực lượng nó mới thành công phục hồi.

Lạc Nam đành phải dùng một lượng Đạo Xu ném vào trong đỉnh để bổ sung lực lượng, nuôi con hàng này cũng quá mức tốn kém.

Mọi thứ đã chuẩn bị sẳn sàng, Lạc Nam nắm tay An Hinh xâm nhập kết giới ánh sáng.

Nhưng ngay lập tức, có cổ Thần Đạo Quy Tắc bỗng nhiên đem hắn và nàng đẩy bật trở ra, đồng thời một giọng nói uy nghiêm vang vọng không gian:

“Không phải người của Thần Quang Minh Quốc, cút cho trẫm!”

“Haha, thì ra chỉ muốn trao truyền thừa cho người một nhà.” Lạc Nam nở nụ cười.

Việc trao truyền thừa cho ai tuỳ thuộc vào quyền quyết định của Thần Đạo Cảnh lưu lại, Thần Quang Quốc Chủ này muốn lưu truyền thừa cho hậu bối của hắn cũng không có gì sai, đáng tiếc Lạc Nam đã muốn thu lấy, bằng mọi thủ đoạn cũng phải đạt được.

Dù sao thì cơ duyên thích hợp với An Hinh thật sự quá ít, bỏ lỡ cơ hội lần này không biết phải tìm ở nơi nào.

“Chủ nhân, hay để ta xông vào đánh chết tàn niệm của hắn.” Thôn Ma truyền âm đề nghị.

“Hừ, chẳng may hắn muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, thà bị đánh tan cũng không giao truyền thừa thì sao?” Lạc Nam hờ hững hỏi.

“Cái này...” Thôn Ma nhất thời không nghĩ ra biện pháp.

“Yên tâm đi, xem chủ nhân của ngươi hành động.” Lạc Nam cười nhạt, bước đến bên cạnh kết giới, lấy ra một khối lệnh bài đặt vào bên trong.

Vài hơi thở sau, có thanh âm hùng hồn lên tiếng hỏi:

“Ngươi là người của Loạn Đạo Thần Quốc?”

“Không sai, ta là Loạn Nhai, nhi tử của Loạn Hoàng Vũ, Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc.” Lạc Nam ra vẻ ngạo nghễ nói.

Khối lệnh bài vừa rồi chính là lệnh bài thái tử mà lần trước Lạc Nam cướp được từ Nhẫn Trữ Vật của Loạn Nhai.

Loạn Đạo Thần Quốc đã hình thành và trở thành đệ nhất thần quốc vô số năm về trước, Thần Quang Quốc Chủ này không dám không nể mặt mũi.

Trận chiến tạo nên Chư Thần Thâm Uyên đã diễn ra cách hiện tại vô số năm, Loạn Nhai thời điểm đó có khi còn chưa được sinh ra, Thần Quang Quốc Chủ không thể xác minh tính chân thật về thân phận của hắn.

“Ngươi đã là Loạn Đạo Thái Tử, tu luyện Loạn Đạo Thần Công cường đại dị thường, làm sao còn mơ tưởng đến truyền thừa của trẫm?” Thần Quang Quốc Chủ chất vấn.

“Không giấu gì Thần Quang Quốc Chủ, một vị phi tần của ta rất thích hợp với truyền thừa của ngươi, ta muốn thu giữ cho nàng, hy vọng ngươi thành toàn.” Lạc Nam ánh mắt loé lên một tia lăng lệ:

“Bằng không...sợ rằng Thần Quang Minh Quốc của ngươi khó có thể an ổn tại Đạo Quốc mà sinh tồn.”

“Khốn kiếp, ngươi vậy mà uy hiếp trẫm?” Thần Quang Quốc Chủ phẫn nộ quát:

“Năm đó dù là Loạn Hoàng Vũ cũng phải nể mặt ta ba phần, thằng ranh con!”

“Thế sự vô thường a.” Lạc Nam nhún nhún vai, ngã ngớn nói:

“Từ sau khi ngươi ngã xuống tại nơi này, Thần Quang Minh Quốc dần dần lâm vào suy tàn, quốc lực đã yếu đến mức đáng thương, ở trước mặt Loạn Đạo Thần Quốc chỉ như một con chó săn không hơn không kém.”

ẦM ẦM ẦM...

Hắn vừa dứt lời, kết giới bỗng nhiên dao động kịch liệt, hiển nhiên tâm tình của Thần Quang Quốc Chủ đang cực kỳ bất ổn.

Thần Quang Quốc Chủ đương nhiên hiểu rằng cái chết của mình sẽ khiến Thần Quang Minh Quốc tổn thất nặng nề, cho nên mới quyết tâm lưu lại truyền thừa cho hậu bối, hy vọng bọn hắn sẽ tìm đến tiếp nhận, từ đó quật khởi, giúp quốc gia huy hoàng.

Nào ngờ vậy mà bị người của Loạn Đạo Thần Quốc nảy sinh hứng thú.

“Một khối lệnh bài mà thôi, trẫm làm sao có thể tin tưởng ngươi là Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc?” Thần Quang Quốc Chủ thay đổi thái độ không muốn thừa nhận.

“Haha, lệnh bài thái tử có thể làm giả, thế còn cái này thì sao?” Lạc Nam đã sớm chuẩn bị, cười gằn một tiếng.

Loạn Đạo Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, dung hợp vào trong nắm đấm hướng kết giới tung ra một quyền.

OÀNH!

Kết giới rung lắc dữ dội, đổi lại là sự trầm mặc của Thần Quang Quốc Chủ.

Thần Quang Quốc Chủ lúc này đã thật sự tin kẻ trước mặt là Thái Tử của Loạn Đạo Thần Quốc, bằng không làm sao có thể sở hữu Loạn Đạo Quy Tắc độc nhất vô nhị?

Đã chết quá nhiều năm, Thần Quang Quốc Chủ làm sao có thể biết được những sự kiện động trời xảy ra ở Đạo Quốc, làm sao biết được nguyên nhân Lạc Nam sở hữu Loạn Đạo Quy Tắc, thậm chí là Loạn Đạo Kiếm Khí mà Loạn Đạo Thần Quốc cũng phải thèm chảy nước miếng.

Tuy nhiên hắn vẫn chưa muốn giao ra truyền thừa, ít nhất là trước khi nhận được cái giá khiến hắn động tâm...

Lạc Nam như đi trong bụng của Thần Quang Quốc Chủ, ra vẻ bất đắc dĩ thở dài một hơi:

“Nể mặt năm đó ngươi cùng phụ hoàng của bổn thái tử chinh chiến nên mới có được Đạo Giới như ngày hôm nay, ta cũng không muốn làm khó Thần Quang Minh Quốc.”

“Như thế này đi, bổn thái tử lấy danh nghĩa Loạn Đạo Thần Quốc xin thề, sau khi ái phi của ta nhận được truyền thừa, ta sẽ nâng đỡ Thần Quang Minh Quốc phát triển, nếu không thực hiện, Loạn Đạo Thần Quốc trời tru đất diệt.”

Nghe hắn thề độc đến mức như vậy, Thần Quang Quốc Chủ âm thầm giật mình, đồng thời cũng cảm thấy rất có mặt mũi.

Người dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn cũng không muốn quốc gia do mình tạo ra sẽ bị Loạn Đạo Thần Quốc chèn ép.

Ngay cả thời kỳ toàn thịnh, Thần Quang Minh Quốc cũng không thể địch lại Loạn Đạo Thần Quốc, huống hồ gì hiện tại đã lâm vào suy tàn?

“Các ngươi vào đi!” Thần Quang Quốc Chủ thở dài một tiếng.

“Phu quân thật sự rất biết cách gạt người.” An Hinh âm thầm lè lưỡi tinh nghịch.

Lạc Nam lúc này mới ung dung nhàn nhã kéo tay nàng tiến vào kết giới.

Hư ảnh một toà Quang Minh Thần Điện hiện ra trước mặt.

Giữa thần điện sáng chói, hư ảnh một tên nam tử trung niên diện mục tuấn lãng, mái tóc vàng rực đang ngồi trên đế toạ.

Chính là Thần Quang Quốc Chủ.

Lạc Nam vẫn khí định thần nhàn, ra vẻ mình đang là người kèo trên, nhếch miệng gọi một tiếng:

“Thôn Ma!”

“Khặc khặc, có lão nô!” Thôn Ma từ dưới cái bóng của hắn hiện lên, khí tức Thần Đạo Sơ Kỳ bạo phát nhìn Thần Quang Quốc Chủ cảnh cáo:

“Ngươi tốt nhất đừng có bất kỳ ý đồ nào, bằng không bổn toạ phá nát chỗ này, còn quay về đồ sát Thần Quang Minh Quốc của ngươi.”

“Ngươi là Thôn Thiên Ma Chủ?” Thần Quang Quốc Chủ giật mình, đồng tử co lại:

“Ngươi vậy mà trở thành vong linh nô lệ của một hậu bối?”

Phải biết vào thời toàn thịnh, Thần Quang Quốc Chủ thực lực yếu hơn Thôn Thiên Ma Chủ một bậc, tuy rằng Quang Minh của hắn có thể khắc chế Ma Lực...nhưng lại bị Thôn Thiên Ma Thể thôn phệ biến thành chất dinh dưỡng.

“Có thể trở thành nô lệ của chủ nhân chính là vinh hạnh của ta.” Thôn Ma nịnh nọt nói.

“Haha, tình cờ đạt được khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc nên thu chút thuộc hạ, Thần Quang Quốc Chủ đừng chê cười.” Lạc Nam tuỳ ý nói.

Thần Quang Quốc Chủ sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn...

Không nghĩ đến sau thời Loạn Hoàng Vũ, nhi tử của hắn cũng là một yêu nghiệt như vậy, thử hỏi sau này ai còn dám chống lại Loạn Đạo Thần Quốc nữa đây?

Chẳng trách kẻ này dám tuyên bố sẽ chèn ép Thần Quang Minh Quốc của mình, bởi vì hắn hoàn toàn có năng lực làm được điều đó.

“Được rồi, truyền thừa giao ra đi.” Thôn Ma nghênh ngang nói chuyện:

“À quên mất, nếu thi thể của ngươi vẫn còn, có muốn trở thành Vong Linh Quỷ Vệ của chủ nhân hay không? Nếu ngươi thành thuộc hạ của hắn và trung thành tận tuỵ, tương lai hắn sẽ càng chiếu cố quốc gia của ngươi.”

Lạc Nam âm thầm tán thưởng Thôn Ma, con hàng này rất biết cách dụ dỗ a, không hổ đã từng là một lão quái vật.

Nếu như có thể lừa gạt Thần Quang Quốc Chủ trở thành Vong Linh Quỷ Vệ, chẳng phải lại thu thêm một tên nô lệ thực lực cấp Thần Đạo?

Đáng tiếc, Thần Quang Quốc Chủ lại lắc đầu đáp: “Thi thể của ta đã nát, kết giới ánh sáng này là do đạo của ta diễn hoá sinh ra, không thể tiếp tục sống lại với bất kỳ hình thức nào.”

Nói đến đây, hắn liếc mắt nhìn An Hinh mở miệng:

“Tiểu cô nương, ngươi nhận được truyền thừa của ta, cũng xem như một nửa đệ...”

“Không có thầy trò gì cả.” Lạc Nam chen miệng vào:

“Đây là một cuộc giao dịch thuần tuý, đừng thấy nàng thiện lương mà muốn dụ dỗ.”

Với tính cách lương thiện của An Hinh, nếu để Thần Quang Quốc Chủ nói tiếp không chừng sẽ thật sự khiến nàng mềm lòng, ngày sau sẽ nương tay với Thần Quang Minh Quốc nếu có chiến tranh nổ ra.

Lạc Nam phải bóp nát ý đồ lôi kéo ân tình của Thần Quang Quốc Chủ từ trong trứng.

An Hinh cắn cắn môi không nói tiếng nào, nàng không giỏi lừa người như phu quân, vậy nên cách tốt nhất là im lặng.

“Hừ...” Thần Quang Quốc Chủ bất mãn nói:

“Hãy nhớ kỹ lời thề độc của ngươi!”

“Đương nhiên, ta có thể thề lại một lần nữa.” Lạc Nam hết sức chân thành nói.

Thần Quang Quốc Chủ hít sâu một hơi, truyền thừa của bản thân đổi lại quốc gia được an ổn phát triển và tồn tại cũng xem như xứng đáng.

Không do dự nữa, cũng chẳng cần khảo nghiệm...chỉ thấy hắn từ trên bảo toạ đứng lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Toàn bộ Quang Minh Thần Điện bắt đầu phân tán, diễn hoá thành vô số điểm sáng mang theo lực lượng, khẩu quyết công pháp, vũ kỹ, thần thông, bí thuật...tất cả đều hội tụ về thân thể của An Hinh ở giữa trung tâm.

Rất nhanh, một quả trứng khổng lồ lấp lánh Quang Thần Lực đem nàng bao phủ vào bên trong, bắt đầu quá trình truyền thừa.

Mắt thấy hư ảnh của Thần Quang Quốc Chủ sắp tiêu tan, Thôn Ma lớn tiếng nói:

“Còn thứ gì tốt lưu lại hết đi!”

“Không còn...hầu hết mọi thứ ta đều sử dụng sạch sẽ bên trong trận chiến cuối cùng.” Thần Quang Quốc Chủ lắc đầu.

“Thật vô dụng.” Thôn Ma khinh bỉ nói.

Hư ảnh Thần Quang Quốc Chủ ngày càng mờ nhạt, cuối cùng vẫn không quên liếc mắt nhìn Lạc Nam muốn nói lời trăn trối:

“Hy vọng ngươi...”

Lạc Nam lười nói nhảm, Lạc Hồng Kiếm mãnh liệt chém ra.

Bá Đạo Quy Tắc nghiền nát, tàn niệm của Thần Quang Quốc Chủ rốt cuộc hoá thành hư vô.

Kết giới ánh sáng sụp đổ, quả trứng vẫn bao trùm An Hinh tiếp tục quá trình truyền thừa...

“Haha, người chậm nhất lại là người ít phí sức nhất.” Lạc Nam nhịn không được bật cười:

“Chỉ vài câu nói nhảm là thành công có được truyền thừa.”

“Chủ nhân quá anh minh thần võ, thuộc hạ khâm phục.” Thôn Ma buông lời nịnh nọt:

“Không ngờ ngay cả Loạn Đạo Thần Quốc mà ngài cũng có thể nguỵ trang, quá lợi hại rồi.”

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, trước đó khi đối đầu...ngay cả bản thân nó cũng cho rằng Lạc Nam là người của Loạn Đạo Thần Quốc cơ mà, Thần Quang Quốc Chủ không có lý do nào không tin tưởng.

“Khà khà.” Lạc Nam nở một nụ cười xấu xa:

“Tương lai làm chuyện thương thiên hại lý gì, cứ lấy danh nghĩa của Loạn Đạo Thần Quốc là được.”

...

=== Chương 2886: Bảy năm ===

 

“Haha, cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ, thư giãn chút đã...”

Lạc Nam ngâm mình trong hồ nước nóng, thoải mái thở dài một hơi.

Các thê tử trong nhóm đều có được cơ duyên của riêng mình, tương lai không còn lo lắng các nàng thiếu thốn nền tảng để đột phá Thần Đạo Cảnh nữa.

Với thiên phú và ngộ tính của chúng nữ, chỉ cần có đủ thời gian tích luỹ cộng thêm sự bồi dưỡng từ Phá Đạo Hội, tương lai sẽ trở thành một nhóm nữ cường nhân hàng đầu trên mọi phương diện.

“KENG, Rương Đặc Biệt xuất hiện...vị trí tại tổng bộ Yểm Ma Điện.” Một thanh âm thông báo vang lên.

Lạc Nam chép miệng, đã có hai mươi năm kể từ lần gần nhất mở ra Rương Đặc Biệt đến nay, điều này đồng nghĩa còn khoảng mười năm nữa là Yểm Thiếu Chi Tranh bắt đầu, hắn phải tranh thủ thời gian để còn quay về Tứ Đạo Cổ Lâm tham dự.

Nghĩ đến đây, hắn điều động Bá Vũ Điện gia tăng tốc độ tìm kiếm các nhóm thê tử, muốn trợ giúp các nàng tìm được truyền thừa thích hợp cho riêng mình.

Ngân Hà cùng Ngân Tâm ngồi ở bên bờ hồ thấy nam nhân nhắm mắt trầm tư, sư đồ đưa mắt nhìn nhau đều chứng kiến sự quyết tâm trong mắt đối phương.

Từng mảnh y phục rơi xuống lộ ra băng cơ ngọc cốt thanh lệ tuyệt luân, trên thân các nàng chỉ còn lại áo yếm mỏng và tiểu nội khố che đậy hai nơi tư mật, chậm rãi tiến xuống hồ bước đến bên cạnh hắn.

Ngửi thấy hương thơm nhàn nhạt như u lan trong khuê cốc, cảm nhận hơi thở thơm mát như băng sơn trên đỉnh tuyết liên của hai nàng, Lạc Nam chậm rãi mở mắt vòng tay ôm lấy hai bờ eo thon gọn, mỉm cười trêu nói:

“Hai lão bà của ta muốn gì đây?”

Ngắm nhìn vẻ đẹp của Ngân Hà như thiên sứ không nhiễm bụi trần, phong thái cao quý ung dung tự do tự tại của một nữ tán tu mạnh nhất trong thời đại của nàng, Ngân Tâm lại đoan trang thành thục, có nét hiền thê lương mẫu và nhu hoà được tạo nên qua thời gian dài bồi dưỡng và giáo dục những đứa trẻ mồ côi đáng thương.

Nếu như người xa lạ nhìn vào, sẽ cho rằng Ngân Tâm là tỷ tỷ của Ngân Hà...

“Gả cho phu quân lâu như vậy...vẫn chưa làm tròn bổn phận của một thê tử.” Ngân Hà tựa đầu vào lòng hắn dịu dàng nói:

“Hôm nay để bọn thiếp phục thị chàng.”

“Nàng nói vậy không sợ ta tự trách mình đến chết sao?” Lạc Nam lắc đầu cười khổ:

“Là ta bôn ba trăm công nghìn việc không có thời gian dành cho các nàng, làm sao có thể trách nàng không làm tròn bổn phận?”

“Nam nhi chí lớn, đại sự quấn thân...phu quân vẫn luôn hết lòng quan tâm các tỷ muội chúng ta, bấy nhiêu đó đã đủ làm thiếp mãn nguyện.” Ngân Hà nắm tay hắn thì thầm:

“Huống hồ nếu như hiện tại không cố gắng và chấp nhận thiệt thòi trong lúc nhất thời, làm sao tương lai xứng đáng thiên trường địa cửu?”

Lạc Nam không nhịn được ôm chặt hai vị thê tử trong lòng, cúi đầu hôn lên bờ môi căng mộng của Ngân Hà rồi lại chuyển sang hôn lấy Ngân Tâm, hắn tham lam luân phiên cuốn lấy hai chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào.

Cảm giác được nhiệt độ cơ thể của hai nàng nóng lên, Lạc Nam lưu luyến tách môi, đưa tay vuốt ve gò má hai nữ cảm thán nói:

“Có được các nàng chính là phúc phận thâm hậu của ta.”

“Bọn thiếp cũng vậy.” Hai nữ động tình thì thầm.

Lạc Nam không dài dòng nữa, trực tiếp tịch thu những mảnh vải cuối cùng còn sót lại, ngắm nhìn ngọc thể hoàn hảo không chút vết tỳ của các nàng, từng đường cong hoàn mỹ, những địa phương thần bí đủ khiến bất cứ nam nhân nào cũng phải liều mạng xông vào.

“Quả thật xứng với Tịnh Đế Liên Hoa, đẹp đến mức khiến ta nghẹt thở.” Hắn tán thưởng nói.

“Đoá Tịnh Đế Liên Hoa này, trên thế gian chỉ có mình chàng được phép hái mà thôi.” Ngân Hà ôm lấy hắn buông lời tình thoại, môi thơm hiến dâng.

Ngân Tâm chủ động tìm xuống bên dưới dòng nước phục thị hung khí dữ tợn.

Trước ôn nhu hương, dù là cái thế anh hùng cũng phải trầm luân.

Theo một tiếng gầm mạnh mẽ và hữu lực của Lạc Nam, nhất long song phụng, máu hồng trào dâng, sóng nước trập trùng thật lâu không dứt...

Trong lúc đó, quả trứng ánh sáng bao phủ An Hinh cũng chậm rãi tiêu tan, An Hinh với khí tức Thiên Đạo Cảnh hiện ra, giữa đầu có một vầng sáng, sau lưng còn có đôi cánh ánh sáng huyễn lệ như thiên sứ.

Ánh sáng của nàng như Thần Quang chiếu rọi, xua tan bóng tối nơi chốn vực sâu, mang đến cảm giác chữa lành vô cùng dễ chịu từ tâm hồn cho đến thân thể.

“Ưm...phu quân, thoải mái...”

“Ư...phu quân, thật mãnh liệt...”

Âm giọng khiến người ta đỏ mặt truyền vào tai của An Hinh khiến nàng giật mình, đưa mắt nhìn sang đã thấy Lạc Nam và song nữ đang vận động.

“Bảo bối, xuống đây phu quân kiểm tra xem tiến bộ của nàng!” Lạc Nam hướng nàng vẩy tay dụ dỗ.

Nhịp tim đập rộn lên, An Hinh hít sâu một hơi lấy can đảm bước đến bên bờ hồ.

Ngân Hà với Ngân Tâm thấy vậy xấu hổ vùi đầu vào lòng nam nhân, dù sao đây là lần đầu, vẫn chưa quen ở trước mặt tỷ muội.

An Hinh đứng trên bờ hồ, ánh mắt nhìn những đường cong mị hoặc của hai nữ, lại nhìn lại thân thể của mình, nhất là hai bầu phía trước của mình quy mô quá nhỏ, không thể sánh bằng a.

Mặc dù tuổi tác của An Hinh cũng đã xếp hàng vạn, nhưng Y Thần Tộc trưởng thành rất chậm, nàng giống như một thiếu nữ còn ở tuổi thanh xuân, làm sao có thể so sánh với hai thiếu phục thành thục quyến rũ?

Như nhận ra suy nghĩ của nàng, Lạc Nam mỉm cười khích lệ:

“Ngốc quá, mặc dù chúng không quá to nhưng lại rất cân xứng với dáng người của nàng, phu quân rất thích, mau xuống đây!”

An Hinh quả nhiên như được tiếp thêm sức mạnh, vậy mà bạo dạng dùng lực lượng chấn vỡ y phục của mình, khoe ra cơ thể yêu kiều xinh đẹp.

“Nếu chàng không chê, An Hinh chính là của chàng.” Nàng cắn nhẹ cánh môi, sóng mắt lưu chuyển.

“Yêu còn không hết, chê cái đầu của nàng.” Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng, trực tiếp vung tay tuôn ra một cổ hấp lực.

An Hinh bị cuốn vào trong lòng của hắn, bờ môi cả hai đã nhanh chóng dính chặt lấy nhau.

Lại một phen phiên vân phúc vũ...

Lạc Nam đem các công pháp song tu truyền thụ vừa xong, cũng là lúc các nàng Long Uyển Ước, Huyết Chiêu Dương, Lâm My, Kỳ Duyên, La Âm Khinh Nhạn, Thất Hồn Diệm, Mỹ Mộng...đồng loạt xuất quan.

Lạc Nam không dây dưa dài dòng, dứt khoát ôm các thê tử xuống suối nước nóng, bù đắp thật nhiều cho các nàng.

Trước sự vô lại của hắn, chúng nữ ban đầu vẫn còn thẹn thùng xấu hổ nhưng sau đó chỉ đành thuận theo...hết cách rồi, các nàng quá yêu nam nhân này, sẳn sàng chiều chuộng và hiến dâng cho hắn tất cả.

Trong lúc nhất thời, Bá Vũ Điện vang vọng tình khúc liên miên không dứt...

...

Mấy ngày sau đó, một quả bong bóng nước bỗng nhiên hiện ra trên Bá Vũ Điện.

Thân ảnh Minh Hà từ trong đó bước ra, thần sắc tràn đầy lo lắng nói:

“Cầu chi viện!”

Lạc Nam biến sắc, không nói hai lời lập tức thu hồi Bá Vũ Điện, mang theo tất cả thê tử lao vào trong bóng nước.

Một cảnh tượng đập vào trong mắt của hắn...

Nơi này giống như chiến trường viễn cổ, mà ở giữa chiến trường là các nữ nhân đang kịch liệt chiến đấu với nhau.

Trong đó có Huyết Yêu Cơ, Dạ Thanh Thu, Băng Linh Nhi, Diễm Điệp Tình, Ái Tâm và Thiên Diệp Dao, tính luôn Minh Hà vừa đủ bảy người trong một đội ngũ.

Chỉ bất quá lúc này ánh mắt của từng người chúng nữ đỏ ngầu, sắc mặt không còn lý trí đang lao vào cuồng chiến, chỉ hận không thể cùng đối phương liều mạng.

Băng Linh Nhi bạo khởi huyết mạch Thái Cổ Long Tượng, toàn thân bao trùm trong băng giáp, trên tay là lưỡi búa khổng lồ so với cơ thể nàng còn lớn hơn, bổ thẳng xuống bất cứ ai lọt vào tầm mắt.

Huyết Yêu Cơ tung ra biển máu ngập trời, tu la quân hoành hành bốn phương tám hướng.

Ái Tâm điều động Pháp Bảo tự vệ và phản kích.

Thiên Diệp Dao toàn thân bao phủ trong kim vũ, sau lưng mọc ra đôi cánh kim bằng, hai mắt liên tục bắn phá tia sáng Diệt Thế oanh tạc bừa bãi.

Diễm Điệp Tình vốn chỉ tinh thông phụ trợ, chiến lực yếu nhất...lại bị Dạ Thanh Thu ẩn mình trong bóng tối ám sát thành công, chết mất một con Trùng Thế Mạng.

“Chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam giận dữ nói.

“Bọn ta tiến vào không gian này tìm kiếm truyền thừa, nào ngờ lạc vào một chiến trường khiến tất cả các nàng ấy mất hết lý trí.” Minh Hà giải thích:

“Cũng may ta là Thiên Đạo Viên Mãn nên có thể chống lại tác động tâm trí trong thoáng chốc, lập tức tìm đến ngươi nhờ cứu viện.”

“Hừ.” Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh một vòng, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trong tay.

Bá Đạo Quy Tắc, Loạn Đạo Kiếm Khí bùng nổ, hai vạn hành tinh xoay tròn, điên cuồng trảm xuống đấu trường.

“Khai Hoàng Trảm!”

Một kiếm như chém vỡ hoàng vũ, khai mở tinh không...

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Đấu trường viễn cổ ầm ầm băng liệt, Thần Đạo Quy Tắc bao quanh nó cũng bị nghiền nát.

Sáu vị nữ nhân rùng mình, bỗng chốc lấy lại thanh tỉnh.

“Phu quân.”

Nhìn thấy Lạc Nam, các nàng thu hồi thế công, lập tức thả người bay đến bên cạnh hắn.

“Lớn mật!”

Đột ngột có tiếng gầm vang như sấm động cửu tiêu: “Kẻ nào quấy rối bổn Thần tuyển chọn truyền nhân?”

Toàn bộ không gian lắc lư, hư ảnh một tên nam tử khổng lồ hàng lâm mà xuống.

“Ngươi lựa chọn truyền nhân kiểu gì?” Lạc Nam híp mắt hỏi.

“Đương nhiên là tất cả hỗn chiến, kẻ sống sót cuối cùng sẽ được thu nhận.” Tên khổng lồ bá đạo nói:

“Ngươi dám cắt ngang quá trình, chết đi cho ta!”

Thanh âm vừa dứt, tên khổng lồ nhấc bàn chân đạp thẳng xuống đầu Lạc Nam như thái sơn áp đỉnh.

“Khặc khặc, một luồng tàn niệm cũng muốn tìm chết?” Thôn Ma như quỷ mị dưới cái bóng của Lạc Nam lao lên.

Thôn Phệ Ma Vực điên cuồng mở rộng nghênh đón.

Một chân khổng lồ đạp xuống rơi vào Thôn Phệ Ma Vực như gặp phải hố đen vũ trụ sâu không thấy đáy, điên cuồng cắn nuốt.

Chỉ trong thoáng chốc, tàn niệm đã suy yếu hơn phân nửa, hư ảnh khổng lồ cũng trở nên ảm đạm...

“Thôn Thiên Ma Chủ, làm sao có thể là ngươi?” Tên khổng lồ gầm lên hoảng hốt.

“Tên to xác này là ai?” Lạc Nam hỏi.

“Khổng Nhân Đại Tướng, một tên Thần Đạo Sơ Kỳ ở Đạo Quốc, từng là thuộc hạ dưới trướng của Hiên Viên Quốc Chủ mà thôi...hắn có chút thực lực nhờ vào Bí Pháp – Kích Cuồng Hống, khi hống lên sẽ kích phát chiến ý và sát khí của những người nghe phải đến mức cùng cực, khiến họ mất đi ý chí mà lao vào tàn sát lẫn nhau.” Thôn Ma cung kính chắp tay giải thích:

“Các vị chủ mẫu có lẽ là trúng phải Kích Cuồng Hống của hắn.”

“Truyền thừa của con hàng này quá cúi bắp, giao nơi này lại cho ngươi giải quyết.” Lạc Nam tuỳ ý phất tay.

Hắn triệu hoán Bá Vũ Điện nghênh đón tất cả thê tử.

“Khặc khặc, sẽ không để chủ nhân thất vọng.” Thôn Ma cất tiếng cười quỷ dị, hoá thành ma khí ngập trời lao đến làm thịt Khổng Nhân Đại Tướng.

“Tên khốn kiếp, chúng ta không thù không oán.” Khổng Nhân Đại Tướng muốn nhượng bộ lui binh, hắn đâu có điên mà dây vào tên tà ma này.

“Ngươi đã trêu vào các chủ mẫu, tội đáng muôn chết...dù chết rồi cũng đáng đoạn tuyệt truyền thừa, không được siêu sinh.” Thôn Ma tuyên bố, bắt đầu điên cuồng tấn công.

Tình cảnh này khiến sắc mặt mấy nữ Huyết Yêu Cơ mộng bức, mà ngay cả Minh Hà cũng là trợn mắt há hốc mồm.

“Phu quân, thiếp cảm thấy truyền thừa của tên này cũng không tệ a.” Băng Linh Nhi có chút tiếc nuối nói.

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua các thê tử, phát hiện Huyết Yêu Cơ, Thiên Diệp Dao và Dạ Thanh Thu đạt đến Thiên Đạo Sơ Kỳ, hiển nhiên các nàng đã tìm thấy truyền thừa.

Chỉ còn Băng Linh Nhi, Ái Tâm, Diễm Điệp Tình là chưa có được...nên Băng Linh Nhi cũng khá luyến tiếc khả năng vừa rồi của Khổng Nhân Đại Tướng.

“Yên tâm đi, có phu quân ở đây...cơ duyên tìm cho các nàng kém nhất cũng phải là Thần Đạo Hậu Kỳ, thể loại chó săn dưới trướng của Hiên Viên Quốc Chủ như tên to xác kia làm sao xứng đáng?” Lạc Nam tự tin nói.

“Oa, thật sao?” Mấy nữ mắt đẹp toả sáng.

“Đương nhiên, đến hôn một ngụm rồi tính tiếp nào!” Lạc Nam cười haha, ôm lấy các lão bà hôn nồng nhiệt.

“Hiệu suất của chàng cũng ghê gớm đó.” Huyết Yêu Cơ liếc nhìn chúng nữ Huyết Chiêu Dương nhếch môi nói.

“Không nhìn lão công của nàng là ai?” Lạc Nam vỗ vỗ ngực:

“Có ta dẫn dắt, tất cả đều thu được cơ duyên.”

“Ý thiếp là phương diện kia cơ.” Huyết Yêu Cơ cười đến run rẩy cả người:

“Tất cả đều thành thiếu phụ cả rồi.”

Lời này khiến gò má chúng nữ đều đỏ ửng lên.

Lạc Nam lại càng thêm đắc ý, một tay ôm lấy Huyết Chiêu Dương, một tay ôm lấy Huyết Yêu Cơ, thì thầm bên vành tai của hai nàng:

“Sư đồ các nàng cùng một chỗ, đừng mơ chạy thoát.”

Huyết Chiêu Dương tính cách thanh lãnh chịu không nổi hắn ở trước mặt sư phụ trêu chọc, đem mặt dời sang một bên.

“Thêm Hàn Lệ vào chung cho vui.” Huyết Yêu Cơ lại chớp chớp đôi mắt đẹp khiêu khích ngược lại hắn, đã là phu thê nhiều năm...nàng cũng không hề thẹn thùng như tiểu cô nương vừa mới xuất giá.

“Nàng đúng là nữ yêu tinh.” Lạc Nam nhịn không được đánh lên kiều đồn vểnh cao của nàng, ra vẻ thần bí nói:

“Ta có một đồ chơi rất vui.”

“Đồ chơi gì?” Huyết Yêu Cơ hứng thú hỏi.

“Đằng Vân Tiên.” Lạc Nam biểu lộ xấu xa đáp.

Chúng nữ cũng tò mò vây quanh, không biết Đằng Vân Tiên rốt cuộc là thứ gì.

Minh Hà đứng ở bên cạnh nhìn hắn và các nữ nhân không chút khoảng cách thể hiện tình cảm, âm thầm cảm thấy lạ kỳ...một nam nhân thật sự có thể khiến tất cả những nữ nhân xuất chúng hoà thuận như tỷ muội ruột thịt như thế sao?

Thời gian sau đó, Lạc Nam liên tục hỗ trợ các thê tử của mình tìm kiếm cơ duyên bên trong Thâm Uyên Chư Thần...đồng thời cũng đón từng đội ngũ trở về.

Thời gian rảnh rỗi chưa gặp được cơ duyên thích hợp thì hắn và các nàng lại ái ân triền miên trên Bá Vũ Điện, bù đắp những tháng ngày xa cách, cảm thấy vĩnh viễn cũng không đủ...và đương nhiên không thiếu Đằng Vân Tiên phụ trợ.

Có sự trợ giúp của hắn và Thôn Ma thực lực cường hoành, quá trình sau đó diễn ra tương đối thuận lợi.

Theo cách đánh giá của Bích Tiêu, ngay cả cục diện cửu tử nhất sinh ở Đạo Quốc cũng đã từng đối đầu, đụng độ hàng chục Thần Đạo Cảnh vẫn có thể sống sót...Thâm Uyên Chư Thần tuy rằng là hiểm địa nhưng chưa đủ gây khó khăn cho hắn.

Tuy nhiên trong suốt quá trình, vẫn có một số nữ nhân gặp được nguy hiểm mà hắn không kịp chi viện, các nàng buộc phải kích hoạt Phá Đạo Lệnh để trở về tổng bộ Phá Đạo Hội, ưu tiên vấn đề an toàn của bản thân.

Đối với những trường hợp như vậy, Lạc Nam và Thôn Ma trực tiếp tiến thẳng đến chỗ của các nàng gặp chuyện, lấy danh nghĩa Loạn Đạo Thần Quốc cướp đoạt, dụ dỗ tất cả truyền thừa mang về cho các nàng.

Thời gian thấm thoát, bảy năm nhanh chóng trôi qua...

Tất cả hồng nhan đều có được cơ duyên của riêng mình.

...

=== Chương 2887: Lạc Nam tức giận ===

 

Lạc Nam và các thê tử tập trung tại tổng bộ Phá Đạo Hội, lưu luyến nói lời chia tay, tạm biệt các nàng...

Hắn rất muốn mang theo các nàng đồng hành cùng mình nhưng đại sự ở Yểm Ma Điện không thể tiếp tục kéo dài được nữa, chúng nữ thì còn phải chuẩn bị cho quá trình độ Thiên Đạo Kiếp sau khi trở về Nguyên Giới.

“Việc độ kiếp của thê tử ta, xin nhờ vào Trương tiểu thư và Phá Đạo Hội hỗ trợ.” Lạc Nam chân thành mở miệng nói.

“Công tử xin cứ yên tâm, quá trình độ kiếp lần này trọng đại, nơi diễn ra vẫn là ở Vô Linh Chi Hải...nhưng sẽ có cường giả Thần Đạo trấn thủ.” Trương Nhã Trâm mỉm cười:

“Huống hồ có số lượng Đạo Mộc mà công tử lưu lại cùng với thiên phú của các nàng, tin tưởng sẽ không quá khó khăn.”

“Chàng không cần phải lo lắng, lần này thiếp sẽ ở lại cùng các tỷ muội, điều động Phù Tổ và Ninh Lam tiền bối đích thân hộ pháp trong quá trình độ kiếp, tuyệt đối không xảy ra sơ suất nào.” Đông Hoa bất chợt lên tiếng:

“Đừng quên hiện tại chúng ta đã có Phá Đạo Cửu Lão.”

Loạn Ninh Lam đã được đại tỷ phục sinh thành công, trở thành vị nữ kiếm thần đầu tiên của Phá Đạo Hội.

Đã chứng kiến Lạc Hà tiếp nhận truyền thừa của mình, Loạn Ninh Lam vô cùng hài lòng với năng lực của Lạc Hà.

Vốn có ý định thu nhận Lạc Hà làm đồ đệ, nhưng khi biết Lạc Hà lại là thê tử của Lạc Nam, Loạn Ninh Lam chỉ đành từ bỏ ý định.

Lạc Nam chính là Thiếu Chủ của nàng, Loạn Ninh Lam làm sao dám thu thiếu phu nhân làm đệ tử?

Lạc Nam nghe lời nói của Đông Hoa mà giật mình, kéo lấy tay nàng hỏi: “Nàng không đi cùng ta nữa sao?”

Đã đồng hành với Đông Hoa trong thời gian dài, đột ngột nàng muốn phân ly khiến hắn thật sự không nỡ.

“Có Bích Tiêu, Long Nhi và Minh Hà cùng với chàng là đủ rồi, thiếp còn có nguyện vọng muốn hoàn thành.” Đông Hoa vuốt nhẹ lọn tóc, giải thích nghi hoặc của hắn:

“Đông Hoa Cung là do thiếp thành lập, thiếp phải nâng đỡ hàng trăm đệ tử tiến bộ, không thể ích kỷ ở cùng với chàng mãi được.”

Hoá ra ngoại trừ việc muốn hỗ trợ các tỷ muội thuận lợi độ Thiên Đạo Kiếp, Đông Hoa còn muốn ở lại để phát triển Đông Hoa Cung.

Ngoại trừ các nàng Vân Duyên, Tuyết Mộng, Lê Sa, Yên Thê, Cốt Nữ...Đông Hoa Cung vẫn có hàng trăm nữ đệ tử tu vi còn thấp, thân là người sáng lập và chiêu mộ thành viên, Đông Hoa cảm thấy bản thân nên có trách nhiệm bồi dưỡng tất cả nữ đệ tử.

“Đây lẽ ra nên là việc của ta mới đúng, cuối cùng lại rơi lên vai của nàng.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ.

Tuy Đông Hoa là người sáng lập Đông Hoa Cung nhưng cung chủ đương nhiệm là hắn.

“Xem như thiếp giúp phu quân của mình làm tròn trách nhiệm.” Đông Hoa mỉm cười.

Lạc Nam ôm lấy nàng cúi xuống hôn lên bờ môi anh đào, tham lam chiếm hữu dư vị ngọt ngào trước khi tạm xa nhau.

Thời gian bảy năm qua đã sớm cùng các tỷ muội liên thủ đối phó với hắn ở trên giường, Đông Hoa cũng không hề xấu hổ hay ngượng ngùng, ngược lại vòng tay qua cổ hắn đáp lại nồng nhiệt.

“Huyễn Mộng tỷ tỷ, Dị Nữ tỷ tỷ, sắp tới nhờ các ngươi thay ta chiếu cố công tử thật tốt.” Bảo Lan cũng ngậm ngùi dặn dò hai nữ nhân sẽ đồng hành với Lạc Nam.

Nàng được hắn giao nhiệm vụ tận dụng Sinh Văn Đạo Thể khai mở số lượng lớn đường văn cho chúng nữ trước khi đột phá Thiên Đạo Kiếp, có được các đường văn chiến lực sẽ mạnh hơn, gia tăng tỷ lệ thành công.

“Đừng lo lắng, chúng ta sẽ thay muội chăm sóc công tử.” Huyễn Mộng thân thiết kéo tay Báo Lan ôn nhu nói.

“Bà cả, chờ phu quân xây dựng được căn cơ vững vàng ở Đạo Giới, đủ sức chống lại bất kỳ thế lực nào, ta sẽ đón tất cả các nàng, đường đường chính chính ở cùng với ta.” Lạc Nam nắm chặt tay Yên Nhược Tuyết hứa hẹn.

“Thiếp tin ngày đó sẽ đến...nhưng chàng phải ưu tiên an toàn của bản thân.” Đôi mắt đẹp của Yên Nhược Tuyết ẩn chứa nhu tình vô tận nhìn hắn, lại trịnh trọng nói:

“An nguy của chàng mới là quan trọng nhất đối với tất cả tỷ muội, nếu chàng xảy ra chuyện gì...ngay cả thiếp cũng không dám nghĩ bản thân mình và mọi người sẽ trở nên điên cuồng đến mức nào đâu.”

Mấy nàng Liễu Ngọc Thanh, Diễm Nguyệt Kỳ, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ, Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên cũng cảnh báo nhìn hắn chằm chằm, hiển nhiên là đồng ý với lời nói của Yên Nhược Tuyết.

Tất cả các nàng đều sẳn sàng vì hắn mà nhập ma, trở thành những cổ máy giết chóc không tồn tại cảm xúc.

Nếu hắn vì thế giới này ngã xuống, các nàng sẽ bất chấp mọi giá, bất chấp mọi thủ đoạn cùng thế giới này đồng quy vu tận.

Cảm nhận được sự quyết tâm của các nàng, Lạc Nam âm thầm rùng mình, trịnh trọng gật đầu hứa hẹn:

“Yên tâm đi, nếu đánh không lại ta sẽ dốc sức chạy trốn, sẽ không quan tâm vấn đề mặt mũi.”

“Đi thôi!” Yên Nhược Tuyết hài lòng phất tay nói:

“Nhìn chàng thêm một giây bọn thiếp lại lưu luyến thêm vài phần, đi càng nhanh càng tốt.”

“Hay là chúng ta vào trong làm thêm vài nháy nữa?” Lạc Nam chớp chớp mắt hỏi.

“Phi, làm cái đầu của chàng.” Chúng nữ nhất thời đỏ ửng cả mặt, nghĩ đến tháng ngày vừa qua bị hắn cày cấy mà toàn thân còn ê ẫm, đặc biệt là cái roi quỷ dị kia thật sự khiến các nàng vừa yêu vừa hận a.

“Hahaha.”

Lạc Nam ngửa đầu cười phá lên, nhìn sang Dị Nữ phất tay:

“Chúng ta đi!”

Bản thể của Huyết Dị Yêu Hoàng hiện ra, Lạc Nam và Bùi Linh Hi nhảy lên lưng dơi...Minh Hà, Bích Tiêu, Huyễn Mộng và Lạc Long Nhi thì tiến vào Phá Đạo Lệnh.

Ngoại trừ Bùi Linh Hi cùng hắn trở về Đạo Địa, lần này đồng hành với Lạc Nam chỉ có các nàng Bích Tiêu, Huyễn Mộng, Minh Hà cùng Lạc Long Nhi, Điêu Thuyền cùng Thánh Linh Thiên Vận cũng sẽ ở lại với các thê tử.

Trong đó Bích Tiêu và Lạc Long Nhi có thể hỗ trợ hắn về phương diện chiến lực cũng như chấp hành các loại nhiệm vụ, Minh Hà phụ trách mở cổng không gian, còn Huyễn Mộng thì đóng vai trò chính trong việc tranh đoạt ngôi vị Yểm Thiếu tại Yểm Ma Điện.

Đương nhiên còn có cả con hàng Thôn Ma luôn trốn dưới cái bóng của hắn.

Đưa mắt tiễn đưa phu quân cho đến khi bóng dáng của Huyết Dị Yêu Hoàng triệt để khuất dạng, Diễm Hồng Liên bỗng nhiên nhìn Đông Hoa liếm nhẹ viền môi nói:

“Lần này tỷ quyết định ở lại, có phải là muốn kiến tạo thời cơ cho phu quân và Bích Tiêu?”

Không riêng gì Diễm Hồng Liên, mà tất cả nữ nhân đều nhận ra ý đồ của Đông Hoa, dùng ánh mắt trêu tức xem lấy nàng.

“Hừ, ta muốn bồi dưỡng Đông Hoa Cung là sự thật.” Đông Hoa ngạo kiều nói:

“Về phần Bích Tiêu phải tự xem bản lĩnh của hắn, nếu hắn không có bản lĩnh...dù ta có đem Bích Tiêu đẩy lên giường thì hắn cũng không đụng vào được.”

“Khanh khách, nếu chàng không có bản lĩnh...hàng trăm tỷ muội chúng ta cũng không đứng cùng một chỗ ở đây.” Hồ Khinh Vũ yêu mị lên tiếng.

Chúng nữ nhún nhún vai, lại không phản bác được.

“Được rồi, mọi người chuẩn bị trạng thái thật tốt cho công đoạn độ kiếp sắp tới đi!” Cửu Huân Dao thanh lãnh nói:

“Đừng quên chúng ta vẫn còn một lần ước chiến, luận bàn với phu quân, đừng để lần sau gặp lại dù tất cả tỷ muội liên thủ cũng không thể đánh lại hắn.”

“Làm sao có chuyện đó?” Hi Vũ không phục tuyên bố:

“Chúng ta chẳng những có thể chiến với chàng, mà còn có thể giúp chàng đối địch.”

“Có ý chí là tốt, bắt tay vào thực hiện xem nào!”

Chúng nữ hưng phấn bừng bừng, oanh oanh yến yến.

Thời gian qua được phu quân tưới tắm như những đoá hoa nở rộ, nội tâm tưởng niệm được thoả mãn, từng người đều có trạng thái tinh thần mười phần.

Chỉ mong lần sau gặp lại, phu quân phải tự hào và kinh ngạc về mỗi người các nàng.

Truyền thừa và cơ duyên cũng chỉ là một loại nền tảng, còn có thể tận dụng đến mức độ nào, kết hợp với sở trường của bản thân và phát triển đến độ cao nào...điều đó tuỳ thuộc vào khả năng của từng người.

...

“Tình phu thê của các vị thật đáng ngưỡng mộ.”

Đứng trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Bùi Linh Hi nhẹ giọng cảm thán một tiếng.

Lạc Nam lười biếng nằm ở một bên nói: “Tình cảm hình thành từ những lần cùng nhau vào sinh ra tử, có đôi khi mãi đến lúc chết...bản thân của một người mới chợt nhận ra đâu là thứ thật sự quan trọng, quý giá nhất trong cuộc đời của mình.”

“Ta cũng rất ngưỡng mộ tình cảm huynh muội của Linh Hi và hai vị ca ca, bọn họ thật sự rất yêu quý nàng.”

“Công tử đã từng chết qua?” Bùi Linh Hi hiếu kỳ hỏi.

“Đã từng chết, vì thế ta hiểu được tình chính là thứ vô giá, bất kể là tình yêu hay tình thân.” Lạc Nam gật gật đầu.

Bùi Linh Hi im lặng, nàng đang suy nghĩ rốt cuộc là hoàn cảnh nào có thể dồn ép nam nhân này vào con đường chết.

“Thời gian qua đa tạ nàng giúp các thê tử của ta tìm kiếm cơ duyên thích hợp.” Lạc Nam nói.

“Không cần để chuyện này ở trong lòng, ta cũng nhờ đi cùng các vị đến Thâm Uyên Chư Thần mà thu được lợi ích không nhỏ.” Bùi Linh Hi nhẹ lắc đầu.

Quả thật nàng cũng đã có được cơ duyên của riêng mình, thực lực đạt đến đẳng cấp Bán Thần Cảnh...

Tuy nhiên bởi vì chưa hoàn toàn sẳn sàng cũng như tâm cảnh còn thiếu khuyết, nàng không vội hoá phàm trải nghiệm nhân sinh, ngược lại muốn trở về Độ Đạo Môn thỉnh giáo đại ca của mình một ít kinh nghiệm.

So với Bùi Linh Hi, Bích Tiêu cũng sắp đột phá Thiên Đạo Viên Mãn...

Tất cả đều có tiến bộ đáng kể...

Thông qua Truyền Tống Trận tại cứ điểm bí mật, đám người thuận lợi trở về Đạo Địa...

“Công tử có ghé qua Độ Đạo Môn chứ?” Bùi Linh Hi liếc mắt nhìn hắn.

“Haha, thật không dám giấu, Dao Nhã của quý môn là hồng nhan tri kỷ của ta, chỉ cần có cơ hội ta sẽ đến thăm.” Lạc Nam gãy gãy đầu cười, cũng không che giấu quan hệ của mình và Cầm Dao Nhã, lại nói thêm:

“Huống hồ ta và Long Nhi cũng muốn cảm tạ Vực Thần Đạo Chủ một cách chân thành.”

“Công tử và Cầm Dao Nhã sao...” Bùi Linh Hi có chút thất thần, rất nhanh liền lấy lại bình tĩnh nở nụ cười:

“Xem ra các vị phát sinh không ít chuyện tại Đạo Quốc?”

“Có thể xem là hoạn nạn thấy chân tình.” Ánh mắt của hắn trở nên nhu hoà.

“Hiểu rồi.” Bùi Linh Hi xoay chuyển ánh mắt:

“Hẹn gặp lại công tử.”

Thanh âm vừa dứt, bàn chân nàng tụ vực, đạp lấy không gian, cơ thể đã như đạn pháo lao vọt mà đi, chỉ thoáng chốc đã như lưu tinh biến mất nơi chân trời.

Nhìn theo thân ảnh của nàng dần khuất xa, Lạc Nam nhún nhún vai...dự định sử dụng túi da Tiểu Ma trở về Độ Đạo Môn một chuyến, dù sao thì hắn cũng đã rời đi một khoảng thời gian.

Đột ngột Lạc Nam giật mình, hắn cảm ứng được một tia quy tắc chi lực của mình rung động, chính là quy tắc chi lực chứa đựng bên trong pho tượng.

Điều này chứng tỏ có người mà hắn tặng tượng gặp nguy hiểm.

Không hề do dự, Lạc Nam điều động Thời Không Chi Lực mở ra đường hầm không gian, điên cuồng hướng về địa phương vừa cảm ứng được xuyên toa mà đi.

Lo sợ chậm trễ, hắn còn thi triển Kiếm Độ Càn Khôn lao đến thục mạng.

...

Trong đình viện toạ lạc giữa sơn cốc vắng vẻ, cạnh bên có suối nhỏ trong veo, sau lưng có núi non trùng điệp, phía trước là trăm hoa khoe sắc tạo thành một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp.

Một vị hồng nhan đạt đến cấp bậc hoạ quốc ương dân, thân khoác cung trang màu tím tựa sương khói, mái tóc bồng bềnh như mây tuỳ ý thả xuống gót chân, ngũ quan yêu mị sắc sảo đang lười biếng ngồi nghịch pho tượng gỗ nhỏ điêu khắc y như đúc chính mình.

“Dối trá, thật sự là dối trá...” Nhìn thấy không có gì xảy ra sau khi mình đem Hồn Lực truyền vào, bờ môi đầy đặn đỏ thắm của nàng lầu bầu:

“Tên khốn đi một lần là gần mười năm, lại còn dám nói khi ta cần sẽ lập tức đến.”

RĂNG RẮC...

Đúng lúc này, không gian sụp đổ, kiếm khí ngút trời, Lạc Nam toàn thân bùng nổ Loạn Đạo Kiếm Khí như sắp gặp phải đại địch.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo đập vào trong mắt làm sắc mặt hắn thoáng cái mộng bức.

Chỉ thấy tại nơi cảnh sắc như hoạ, thiên nhiên như tranh này hoàn toàn vắng lặng, Hoạ Thuỷ đang chớp chớp đôi mi cong nhìn lấy chính mình, nào có chuyện gì xảy ra?

Ở trên bàn còn có pho tượng gỗ mà hắn cho nàng...

“Nàng...” Lạc Nam tức giận đến toàn thân run rẩy, ngón tay chỉ Hoạ Thuỷ nghiến chặt răng:

“Nàng đùa nghịch ta?”

“Thật sự đến rồi?” Hoạ Thuỷ nội tâm vui vẻ, từ chỗ ngồi đứng lên vội vàng kéo tay hắn nói:

“Đến uống trà, ta có pha sẳn...”

Lạc Nam bất mãn giật tay lại không nói lời nào, uổng công hắn còn lo lắng nàng gặp chuyện gì nguy hiểm, kết quả nữ nhân này chỉ là nổi hứng đùa nghịch.

Hoạ Thuỷ thấy thái độ lạnh lùng của hắn có chút chột dạ, đồng tử đảo quanh mềm giọng nói:

“Người ta chỉ muốn thử một chút tác dụng của nó mà thôi, để xem ngày sau khi thật sự gặp nguy hiểm có thể tin dùng hay không, đừng có giận mà.”

“Nàng không tin tưởng ta?” Lạc Nam nhướn mày.

Hoạ Thuỷ thầm hô không ổn, chẳng biết vì sao khi nam nhân này tức giận lại khiến nàng thật sự hoảng hốt, uỷ khuất nói ra:

“Ngươi đi lâu như vây cũng không truyền âm một lời, ta chỉ lo lắng mà thôi.”

“Chưa đến mười năm mà lâu cái gì? Tu sĩ chúng ta bế quan một lần trăm nghìn năm là chuyện bình thường.” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Mười năm không thấy ngươi, đối với ta thật sự rất lâu...” Hoạ Thuỷ cắn môi:

“Ngươi nếu đang bận thì có thể đi rồi, ta xin lỗi.”

Nàng đã xuống nước đến mức như thế, một chút tức giận của Lạc Nam cũng bị quét bay.

Hắn bước đến bên bàn ngồi xuống, ngênh ngang nói: “Không thích uống trà, có rượu không?”

“Đương nhiên là có.” Hoạ Thuỷ thu hồi bình trà, lấy ra một cái hồ lô rượu ngồi bên cạnh rót cho hắn.

Nếu là bình thường, có kẻ nào dám dùng sắc mặt và thái độ như vậy đối xử với nàng, nàng đã lập tức trở mặt giáo huấn đối phương.

Nhưng nghĩ đến nam nhân này chỉ trong thoáng chốc đã lập tức xuất hiện khi nàng cần đến, thậm chí dáng vẻ lo lắng trước đó của hắn thật sự khiến nàng hài lòng, vậy nên chấp nhận xuống nước với hắn.

Lạc Nam liếc mắt nhìn Hoạ Thuỷ, hôm nay nàng cố ý trang điểm, lại thêm mặc một thân cung trang màu tím cao quý càng tôn thêm vẻ kiêu sa kiều mị, thật sự rất khó tức giận trước mỹ nhân như vậy.

Hắn nâng cốc rượu lên uống cạn, đưa tay vuốt nhẹ mái tóc bồng bềnh mềm mại như bông của nàng, mở miệng nói:

“Nể mặt hôm nay nàng rất đẹp nên ta bỏ qua, không có lần thứ hai hiểu chưa?”

...

=== Chương 2888: Định tình ===

 

Nghe hắn tán thưởng dung nhan của mình, Họa Thủy âm thầm đắc ý nhưng lại ra vẻ u sầu nói:

“Đẹp để được gì? Suy cho cùng cũng chỉ là một bộ túi da, dù có khuynh quốc khuynh thành cũng không ai thèm ngó.”

Lạc Nam nhịn không được bật cười: “Đường đường mỹ nhân hàng đầu Đạo Địa, vô số thanh niên tuấn kiệt sẳn sàng quỳ dưới gót chân lại nói không ai thèm ngó, đúng thật là lòng dạ của nữ nhân.”

“Thanh niên tuấn kiệt nào sao ta không thấy?” Hoạ Thuỷ liếc xéo mắt:

“Ta chỉ thấy một kẻ vô tâm gần chục năm không thèm để ý đến ta.”

“Mười năm nay ta lăn lộn ở Thâm Uyên Chư Thần, nguy cơ trùng điệp...thật sự không có thời gian.” Lạc Nam giải thích một tiếng.

“Cái gì? Thâm Uyên Chư Thần?” Hoạ Thuỷ giật mình, mắt đẹp tròn xoe:

“Đó có phải là chiến trường thượng cổ của các Thần Đạo Cảnh trôi nổi bên ngoài hỗn độn?”

“Đúng vậy, cũng khá là nguy hiểm...nhưng ta nghĩ với thực lực của nàng, nếu như không quá xui xẻo vẫn có thể lăn lộn được.” Lạc Nam gật đầu.

“Đến nơi kích thích như vậy lại không cho ta theo cùng, nói ngươi vô lương tâm quả thật không sai chút nào.” Hoạ Thuỷ giận dỗi.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm: “Nàng là cành vàng lá ngọc của Tam Đạo Môn, vào nơi nguy hiểm như vậy chẳng may gặp sự cố gì, ta lấy đâu ra người đền cho Hoạ Thần Đạo Chủ?”

Nghĩ đến dáng vẻ cuồng nữ nhi của Hoạ Thần Đạo Chủ, hắn nhịn không được rùng mình.

“Ngươi vào Thâm Uyên Chư Thần làm gì?” Hoạ Thuỷ hiếu kỳ nói:

“Chỗ đó có rất nhiều truyền thừa, ta và Thi Hồng Nhan từng muốn đến khám phá nhưng các vị Đạo Chủ không cho phép, bởi vì liên luỵ khá lớn.”

“Liên luỵ cái gì?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Bởi vì đó là chiến trường của hai phương đối lập, mà Tam Đạo Môn lại đứng ở thế trung lập...nếu chúng ta nhận truyền thừa của bất kỳ cường giả nào thuộc một trong hai phương, chẳng phải sẽ bị cuốn vào vòng xoáy tranh đấu sao?” Hoạ Thuỷ giải thích.

“Thì ra là thế.” Lạc Nam hiểu ra, chợt nhớ lại trường hợp của Bùi Linh Hi.

Nếu hắn nhớ không lầm thì Bùi Linh Hi nhận được truyền thừa của một vị cường giả chống lại Đạo Vực và Đạo Quốc, vậy chẳng phải trong nội tâm nàng đã nghiêng về Phá Đạo Hội?

Lạc Nam nhếch miệng cười.

“Ngươi còn chưa nói đến Thâm Uyên Chư Thần làm gì?” Hoạ Thuỷ hừ một tiếng.

“Tìm cơ duyên cho các thê tử của ta đột phá Thiên Đạo Cảnh.” Lạc Nam thành thật trả lời.

Hoạ Thuỷ mím mím bờ môi, nâng cốc rượu lên uống một ngụm, bờ môi đỏ mọng càng thêm ướt át hấp dẫn.

“Nếu như nàng thích, lần sau có cơ hội ta sẽ dẫn nàng đi cùng.” Lạc Nam nói thêm một câu.

“Ai mà thèm.” Hoạ Thuỷ vểnh miệng, đưa mắt ngắm nhìn vườn hoa xa xa.

Lạc Nam kéo nàng lại gần mình, vòng tay ôm lấy Hoạ Thuỷ, vùi mặt vào tóc mây mềm mại thơm ngát của nàng cười hỏi:

“Thật sự nhớ ta đến vậy sao? Mới chưa đến mười năm...”

Cảm nhận được hơi thở ấm áp của hắn, nhịp tim của Hoạ Thuỷ đập nhanh thình thịch, nàng bĩu môi:

“Đừng có ảo tưởng, ta chỉ muốn thử nghiệm pho tượng xem có hữu dụng hay không, vừa rồi đã nói với ngươi rồi.”

“Vậy sao? Uổng công thời gian qua ta nhớ đến nàng a.” Lạc Nam ra vẻ thất vọng.

“Nhớ đến ta?” Hoạ Thuỷ nhoẻn miệng cười: “Công tử nói lời này không sợ cắn đầu lưỡi, bên cạnh ngươi khi đó mỹ nhân vờn quanh, sợ rằng lúc đó ngay cả Hoạ Thuỷ là ai cũng không biết đấy.”

“Hủ dấm này chua thật, làm sao có người dám mang về nhà đây?” Lạc Nam cười trêu.

“Tiện thiếp chỉ là thuộc hạ làm việc dưới trướng của công tử, nào có tư cách dấm chua với các vị chính thất, công tử suy nghĩ nhiều.” Hoạ Thuỷ thở dài, dùng tay đem hắn đẩy ra.

Lạc Nam nâng cằm nàng lên, ánh mắt tà mị nhìn lấy đôi mắt sắc sảo của nàng nghiêm túc hỏi:

“Thế có muốn làm chính thất không?”

Toàn thân Hoạ Thuỷ run lên, trong mắt không giấu được vẻ hoảng hốt, lúng túng nói:

“Không biết nữa...”

Nàng không có kinh nghiệm, không biết cảm xúc lúc này của mình là gì, chỉ biết nhịp tim đập thật nhanh và mạnh, tinh thần hỗn loạn không giữ được bình tĩnh...

Lạc Nam nhẹ cười, cúi đầu ngậm lấy đôi môi hấp dẫn của nàng.

“Ưm...” Hai mắt Hoạ Thuỷ trợn tròn, một dòng điện từ miệng truyền khắp toàn thân, hơi thở mạnh mẽ của nam nhân như bao trùm cơ thể khiến nàng hốt hoảng.

Nụ hôn đầu tiên của nàng diễn ra theo cách như thế...

Lạc Nam không buông tha, ma sát lấy hai cánh môi đầy đặn mềm mại ngọt ngào, đầu lưỡi thành thạo duỗi ra chen chút vào bên trong miệng thơm của mỹ nữ.

Hoạ Thuỷ vô thức đóng chặt hàm răng phòng thủ, nào ngờ lưỡi hắn như một con tinh xà quái ác mơn trớn lấy từng chiếc răng ngọc ngà trắng sáng của nàng, khiến nàng xấu hổ phải tách mở chúng ra.

Chỉ chờ có thế, đầu lưỡi đinh hương rụt rè của nàng đã bị quấn lấy, hương tân ngọc dịch mặc hắn thưởng thức.

Mắt nàng có sóng nước lưu chuyển, gò má ửng đỏ như trái đào chín, hai bầu to tròn phập phồng theo từng nhịp thở ép sát vào lòng ngực nam nhân, toàn thân bị hắn ôm chặt đến gắt gao không một kẻ hở.

Một tay hắn vòng qua vuốt ve mái tóc dày của nàng, thật khó tin những sợi tóc mềm mượt dễ chịu này khi ở trạng thái chiến đấu lại trở thành những thanh vũ khí sắc nhọn có thể đoạt mạng bất cứ kẻ nào lơ là.

Tay còn lại hắn ôm lấy vòng eo thon, eo nàng nhỏ đến mức hắn dễ dàng ôm trọn, lại săn chắc đàn hồi đến khó tin.

Sau nụ hôn kéo dài như hàng thế kỷ, Lạc Nam tách môi để Hoạ Thuỷ hít thở một chút không khí.

Nhưng ngay lập tức, hắn xách lấy bầu hồ lô rượu rót vào miệng nàng, xem đó như chiếc cốc rượu hảo hạng nhất thế gian mà cúi xuống thưởng thức.

Hoạ Thuỷ hít thở không thông, cái cảm giác nồng đậm vị, nóng bỏng khiến linh hồn nàng tê dại không biết vì say rượu hay vì nụ hôn táo bạo dẫn dắt nàng đi qua vô vàn cảm xúc, nàng như lạc lối, lý trí trở nên mơ hồ như bị dẫn dắt vào mê cung không lối thoát.

Mãi trầm mê đến khi có một dòng điện cực mạnh từ ngực trái lan toả trùng kích vào từng tế bào khiến nàng rùng mình tỉnh táo, liếc mắt nhìn xuống, bàn tay ma quỷ chẳng biết từ bao giờ đã luồn vào bên trong từng lớp vải mềm, đùa nghịch hạt anh đào nhỏ xinh săn cứng, nắn bóp khối tròn căng đầy to hơn cả lòng bàn tay.

“Cảm giác của nàng thế nào? Có chán ghét không?” Lạc Nam rời môi hôn nhẹ lên trán nàng thầm thì.

Hoạ Thuỷ mơ mơ màng màng nói: “Không biết...vẫn chưa rõ ràng...”

“Vậy để ta giúp nàng cảm nhận nhiều hơn.” Lạc Nam mỉm cười, cánh tay đang ôm eo của nàng trượt xuống, dễ dàng lướt qua một thảm cỏ nhỏ tìm đến địa phương thầm kín kia.

Hoạ Thuỷ vô thức dùng đôi đùi thon kẹp lấy tay hắn như phòng vệ, nhưng các ngón tay của hắn vẫn thuận lợi tìm thấy nơi cần tìm, nhẹ nhàng miết lấy, xâm nhập tiên cốc đã sớm có suối nguồn róc rách.

“Ưm...Nam...ta...” Hoạ Thuỷ yêu kiều thở gấp, rên rỉ nỉ non.

“Đừng nói gì cả, hãy thả lỏng và cảm nhận.” Lạc Nam hôn nhẹ lên vành tai của nàng, các ngón tay bắt đầu hoạt động len lỏi và khám phá.

Từng tế bào đều phản ứng với mỗi một động tác của hắn, nàng mềm nhũn tựa mình vào lòng hắn, đầu ngửa trên vai hắn...

“Ư...thoải mái...”

Không biết qua bao lâu, nàng kêu lên một tiếng cao vút, thể nội siết chặt, nhắm mắt thở dài, linh hồn đã lơ lửng trên cao...

Lạc Nam thu tay lại, vuốt ve Hoạ Thuỷ như đang cưng nựng một con mèo nhỏ.

Hoạ Thuỷ lười biếng nằm trên đùi của hắn, hai mắt lim dim, hai hàng mi cong rung động, chân mày giãn ra cho thấy nàng rất hưởng thụ.

Y phục của nàng xộc xệch, mái tóc rối bời, cả người toả ra một làn hương mê tình, dáng vẻ phong tình vạn chủng.

“Thích không?” Lạc Nam véo véo cái mũi nhỏ xinh hỏi.

“Đáng ghét, đúng là một tên nam hồ ly, chỉ biết dụ dỗ, quyến rũ nữ nhân là giỏi.” Nàng mở mắt lườm hắn, chỉ là sâu trong đáy mắt chỉ có nhu tình mật ý.

Cảm nhận được long căn của nam nhân đã sớm bành trướng, nàng lớn mật kéo nó lộ ra, dùng tay mơn trớn, cúi đầu phục thị hắn.

Lạc Nam hít sâu một nơi, nhìn thấy bờ môi đỏ thẳm, ướt át và yêu kiều của đệ nhị mỹ nhân Đạo Địa âu yếm, một cảm giác thoả mãn nói không nên lời.

Nàng và hắn ngay từ lần đầu gặp nhau có lẽ đã luôn cuốn hút, hấp dẫn đối phương, mong muốn đối phương thuộc về mình...chỉ là cần phải có thời gian để xác nhận rõ ràng hơn mà thôi.

Lạc Nam đứng lên bế lấy nàng bước đến bên dòng suối tươi mát, lực lượng bùng phát, cả hai đã trở về trạng thái nguyên thuỷ.

Nhìn ngọc thể hoàn mỹ với những đường cong ma mị trong lòng mình, Lạc Nam nói:

“Từ giờ nàng thuộc về ta.”

Nàng chính là tồn tại hoạ quốc ương dân, có thể khiến quân vương trầm mê không tảo triều, Lạc Nam là kẻ dám yêu dám hận, hắn chủ động muốn rơi vào trong đó...

Hoạ Thuỷ nghịch ngợm đảo mắt, khiêu khích nói: “Nếu chàng không sợ phụ thân của thiếp tính sổ thì cứ làm.”

“Nhạc phụ đại nhân có tu vi gì?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Phi, còn chưa gả đã gọi nhạc phụ, đúng là mặt dày.” Hoạ Thuỷ cười khúc khích đáp:

“Thần Đạo Hậu Kỳ, tiệm cận Viên Mãn rồi.”

“Rất lợi hại.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Nhưng để có được nàng, ta chấp nhận liều mạng.”

“Vậy thì tới thôi.” Hoạ Thuỷ hài lòng hôn phớt lên môi hắn, thổ khí như lan:

“Cùng lắm thì thiếp theo chàng cao bay xa chạy.”

“Hahaha.” Lạc Nam cất tiếng cười to, long căn trực tiếp tìm đến địa phương nguyên vẹn, dũng mãnh tiến vào khai phá.

“Ưm...” Hoạ Thuỷ ưởn thẳng người, nước mắt phía trên và máu đỏ phía dưới cùng lúc tuôn ra, động tình gọi hắn:

“Phu quân...”

...

Gió tạnh mưa tan, đôi nam nữ ôm nhau nằm giữa vườn hoa tắm ánh nắng mặt trời, chỉ cảm thấy những phút giây tuyệt vời vừa xảy ra như một giấc mộng.

“Nếu biết lần này đến đây sẽ rơi vào mỹ nhân kế, có đánh chết ta cũng không đến.” Lạc Nam trêu nói.

“Phi, được tiện nghi mà còn khoe mẻ.” Hoạ Thuỷ quay sang cắn lấy ti hắn một ngụm.

Lạc Nam bật cười ha ha, rất thích đùa nghịch tóc của nàng, cảm thán một tiếng:

“Đùa với nàng thôi, đoá hoa đẹp nhất Đạo Địa chính là món quà ông trời ban cho ta, vui mừng còn không kịp đây.”

“Đẹp nhất?” Hoạ Thuỷ lắc đầu tự giễu:

“Chàng chưa nhìn thấy Bùi Linh Hi nên mới nói vậy thôi.”

“Ai nói ta chưa nhìn thấy?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi thấy rồi?” Hoạ Thuỷ ánh mắt lập tức toả ra nguy hiểm, hùng hùng hổ hồ trèo lên người hắn đè xuống:

“Rốt cuộc các ngươi có quan hệ gì? Bùi Linh Hi luôn đeo mặt nạ sao lại cho ngươi thấy?”

Hắn nhịn không được trừng mắt, thầm nghĩ có lẽ hủ dấm này chua nhất trong số các vị thê tử.

“Bùi Linh Hi là bằng hữu thê tử Long Nhi của ta, trong lúc chiến đấu tình cờ rơi xuống mặt nạ.” Lạc Nam đành đem chuyện ở Đạo Hải vừa đại khái kể lại, vừa vươn tay lên chơi đùa đại bạch thỏ của nàng.

Hoạ Thuỷ xem như đã hiểu, u oán nói: “Đã thấy dung mạo của Bùi Linh Hi, ngươi còn khẩu thị tâm phi khen ta đẹp nhất?”

Nàng vẫn luôn tự ngạo về diện mạo của bản thân nhưng so ra cảm thấy kém hơn Bùi Linh Hi một chút.

“Ta nói thật.” Lạc Nam nghiêm túc khẳng định:

“Dung nhan của hai nàng mỗi người mỗi vẻ không phân cao thấp, nhưng hiện tại nàng chính là lão bà của ta, ở trong lòng ta lão bà của mình mới là đẹp nhất a.”

“Khanh khách.” Hoạ Thuỷ cười đến run rẩy toàn thân, điều khiển mái tóc của mình vuốt ve khắp cơ thể hắn, khoé môi cong lên:

“Thật là dẻo miệng, không uổng công người ta thích chàng như vậy.”

“Chỉ thích thôi sao?” Lạc Nam bất mãn xoay người đem nàng đè xuống.

“Chứ muốn gì nữa?” Hoạ Thuỷ chớp mắt.

“Phải là yêu, hiểu chưa?” Lạc Nam hôn ngấu nghiến đôi môi nàng.

“Ừm thì yêu...nhưng đừng tiếp tục, thiếp còn đau rát.” Hoạ Thuỷ nũng nịu đem hắn đẩy ra.

“Ngoan nào, lần này ta truyền công cho nàng, chúng ta song tu...sẽ không đau.” Lạc Nam an ủi.

Hoạ Thuỷ tin tưởng nhẹ tách hai chân để cho hắn một lần nữa tiến nhập.

Mà Lạc Nam cũng không lừa nàng, hắn bắt đầu thông qua linh hồn đem Thiên Địa Hợp Hoan Kinh các loại truyền sang.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Khí cuồn cuộn kéo tới, tẩm bổ cho cả hai người...

Hoạ Thuỷ thoải mái thở dài, trạng thái dần dần hồi phục, tất cả ê ẩm tan biến, thần thanh khí sảng.

Lần này không đợi Lạc Nam chủ động, nàng đã như một vị nữ tướng cưỡi ngựa rong ruổi chiến trường, thoải mái nhún nhẩy.

Lạc Nam nằm im nhắm mắt, ánh nắng ấm áp và mỹ nhân tung hoành...

Tận hưởng phút giây yên bình khó được...

...

=== Chương 2889: Hàng Long? ===

 

Khắp sơn cốc xinh đẹp đều lưu lại dấu vết mặn nồng của đôi nam nữ...

Hoạ Thuỷ nhiệt tình như lửa, quyến rũ như hoa hồng, lại yêu mị đến mê hồn thật sự có chút khiến Lạc Nam muốn dừng mà không dừng được.

Bất quá hắn cũng ngại Bích Tiêu, Minh Hà các nàng đánh giá mình trầm mê tửu sắc mà không màng chính sự, cho nên sau một lần cuối cùng đưa Hoạ Thuỷ lên đỉnh vu sơn, liền dứt khoát điều động Bá Y bao trùm cơ thể.

“Đúng là đồ vô lương tâm, ăn xong lại muốn lau sạch chứ gì?” Hoạ Thuỷ lười biếng nhìn hắn bĩu môi.

“Vừa rồi là ai mở miệng xin tha?” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười.

“Có sao? lão nương còn có thể tiếp tục chiến ba trăm hiệp đây.” Hoạ Thuỷ ngạo kiều ưỡn ngực.

“Không đùa nữa, sắp tới ta còn phải nằm vùng Yểm Ma Điện...phải chuẩn bị một phen rồi.” Lạc Nam ngồi bên cạnh vuốt ve từng lọn tóc của nàng.

Bộ tóc là thứ mà Hoạ Thuỷ tự hào nhất, hắn yêu thích như vậy khiến nàng cũng vui mừng, gật gật đầu nói:

“Yểm Ma Điện không phải địa phương tầm thường, có cần thiếp theo chi viện hay không đây?”

“Yên tâm, nếu cần nhờ đến nàng ta sẽ lập tức liên hệ, có ai khách khí với lão bà của mình bao giờ?” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhưng nàng cũng hiểu thực lực của ta, thế gian này đã rất ít nơi ta không dám đặt chân đến.”

“Biết chàng lợi hại.” Hoạ Thuỷ buồn ngủ ngáp một cái, toàn thân vô lực nằm trên thảm hoa, dùng tóc che đậy cơ thể trần trụi.

“Mấy năm qua ngoại trừ nhớ ta nàng làm gì?” Lạc Nam hỏi.

“Hồ ly Khương Lê dẫn thiếp đi thu phục chiến sủng.” Hoạ Thuỷ trả lời.

Lạc Nam gật gù, thời điểm ở Đạo Quốc hai nàng đã có ước định, Hoạ Thuỷ đem Xích Dương Thiên Mã cho Khương Lê, đổi lại Khương Lê phải tìm kiếm chiến sủng khác cho nàng.

“Cho ta xem nào! Có lợi hại không?” Lạc Nam hứng thú.

“Cũng tạm được mà thôi.” Hoạ Thuỷ mỉm cười, nhẹ nhàng phất tay.

Bỗng nhiên có vòng xoáy không gian hé mở, từ bên trong đó phóng ra một sinh vật.

Đây là một con tiểu hùng miêu, toàn thân bao trùm trong hai màu lông trắng và đen, đôi mắt to tròn, đứng bằng hai chân, trên tay nhỏ cầm theo một nhánh trúc xanh biếc, hiếu kỳ chạy tung tăng xung quanh Lạc Nam trông cực kỳ hoạt bát.

“Ồ, tiểu gia hoả này dáng dấp không tồi, bất quá có tác dụng gì đây?” Hắn đem Gương Dị Chủng ra chiếu vào.

Tiểu Bảo Hùng Miêu: loại Thiên Địa Dị Chủng có khả năng phụ trợ toàn diện, tinh thông Thời Gian và Không Gian giúp sức trong chiến đấu và di chuyển, thôn nạp nguyên khí chúc phúc gia tăng tốc độ tu luyện và phục hồi của chủ nhân, cường hoá bản thân giúp chủ nhân che chắn và phòng ngự, đặc biệt nhánh Đạo Trúc mà Tiểu Bảo Hùng Miêu nắm giữ còn có thể thanh tẩy độc tố, phá tan huyễn cảnh, bài trừ tâm ma, chống lại các loại tà vật không tốt lành.

“Lợi hại như vậy?” Lạc Nam giật mình, thật sự khó tin một tiểu sủng vật đáng yêu như thế này lại có thể làm được nhiều thứ đến như vậy.

Bất quá nghĩ đến con hàng Thiên Địa Trư cũng tinh thông rất nhiều thủ đoạn, hầu hết Thiên Địa Dị Chủng đều rất được thế giới ưu ái, ban phát những công năng đặc biệt mà nhân loại hay phần lớn các tộc khác cũng phải thèm nhỏ dãi.

“Hùng Nhi, mau chào ca ca.” Hoạ Thuỷ đắc ý ra lệnh.

“Tham kiến ca ca, ngươi chính là tên khốn kiếp trong miệng tỷ tỷ thường hay đề cập sao?” Tiểu Bảo Hùng Miêu ngây ngốc hiếu kỳ trong veo lên tiếng, nghe thanh âm rõ ràng là một con cái.

“Phốc.” Lạc Nam liếc xéo Hoạ Thuỷ bất mãn nói: “Ai là tên khốn kiếp?”

“Đừng có nghe nó nói bậy.” Hoạ Thuỷ nhất thời lúng túng trừng mắt nhìn Tiểu Bảo Hùng Miêu khiến nó ngờ nghệch gãi gãi đầu.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, xem ra trí tuệ của tiểu gia hoả này chỉ như một đứa bé còn nhỏ.

“Các nàng thu được nó ở đâu thế?” Lạc Nam tò mò, với nhiều khả năng như thế thì giá trị của Tiểu Bảo Hùng Miêu chắc chắn không thấp, đặc biệt là vẻ ngoài đáng yêu của nó càng có thể mê hoặc các nữ nhân.

Lạc Nam nghĩ đến Thiên Phạt Điểu Sư, Bá Kỵ Long Mã và Huyết Dị Yêu Hoàng của mình, bề ngoài đều thuộc dạng uy mãnh bất phàm, oai phong lẫm liệt...cũng không có chiến sủng đáng yêu như vậy.

“Trong Tứ Đạo Cổ Lâm chứ còn đâu nữa...” Hoạ Thuỷ nhún nhún vai:

“Tiểu Hùng Nhi bị một tên Thiếu Thần Tử của Yêu Đạo Thần Cung truy bắt, chúng ta phải tốn không ít công sức, đại chiến một phen mới cướp được nó đấy.”

“Yêu Đạo Thần Cung.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Yêu Đạo Thần Cung cũng là thế lực lớn của Đạo Vực.

Bất quá gặp phải hai vị Thiếu Thần Nữ của Tam Đạo Môn và Đạo Hành Điện kết hợp, Thiếu Thần Tử của Yêu Đạo Thần Cung cũng phải chấp nhận nhượng bộ mà thôi.

“Tiểu Hùng Nhi đến! ca ca tặng ngươi chút lễ vật ra mắt.” Lạc Nam đem một đống Bàn Đào Quả lấy ra.

“Oa, thật thơm, thật ngon...” Tiểu Hùng Nhi nước bọt chảy ròng ròng, bất quá vẫn lanh lợi liếc nhìn Hoạ Thuỷ chờ đợi nàng cho phép.

Hoạ Thuỷ rất biết dạy dỗ giáo dục, thoải mái cười nói:

“Sau này đừng khách khí với ca ca, cứ xem hắn như tỷ tỷ.”

“Tạ ơn khốn kiếp ca ca.” Tiểu Hùng Nhi sung sướng nhảy dựng lên, đem nhánh trúc cất ra sau lưng, chạy đến gặm lấy một mớ bàn đào.

“Lạc Nam ca ca hiểu chưa?” Lạc Nam đưa tay cốc đầu nó.

Hoạ Thuỷ cười khanh khách.

“Đã có được Tiểu Hùng Nhi trợ giúp thì nhanh chóng tu luyện đi, Bùi Linh Hi đã là Bán Thần Cảnh.” Lạc Nam chợt nói một câu.

Nụ cười trên mặt Hoạ Thuỷ thoáng cái cứng đờ...

...

Rời khỏi sơn cốc, Lạc Nam lấy ra Truyền Âm Ngọc liên lạc với Cầm Dao Nhã, muốn báo một tiếng mình đã trở về, xem thử nàng đang ở Ngân Thiên Thần Quốc hay Độ Đạo Môn để còn gặp riêng nàng trước đó, dù sao cũng là hồng nhan tri kỷ.

Nhưng rất nhanh hắn liền chau mày, Truyền Âm Ngọc không liên lạc được.

Lạc Nam thử đổi sang dùng Phá Đạo Lệnh, cũng không nhận được hồi âm từ phía Cầm Dao Nhã.

“Chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam âm thầm lo lắng.

Với tính cách điềm tĩnh như nước của nàng, chắc chắn sẽ không vì giận dỗi mà từ chối liên lạc với hắn.

Đúng lúc này, một thanh âm ngáy ngủ truyền vào trong tai hắn: “Ở trong Tứ Đạo Cổ Lâm, đi về phía tây ba ngàn dặm, ngươi đã về thì giao cho ngươi xử lý.”

“Hương Trà sư tỷ?” Lạc Nam giật mình, vừa rồi là Hương Trà truyền âm cho hắn.

Trong Tứ Đạo Cổ Lâm...

Không hề do dự, Lạc Nam triệu hồi Huyết Dị Yêu Hoàng, kỵ lên lưng nàng xé tan thời không.

...

Tại một bãi đất trống có bán kính vạn dặm, Cầm Dao Nhã và cả Cầm Thanh Vận đều đang chật vật.

Bên trong những khu rừng cổ lâu năm lại tràn ngập nguy hiểm như Tứ Đạo Cổ Lâm đương nhiên không thể nào có đất trống bằng phẳng.

Chẳng qua địa hình nơi này vừa xảy ra một cuộc chiến đã săn bằng tất cả, tạo thành bãi đất trống hình vòng cung trống rỗng.

Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận toàn thân đã xuất hiện không ít vết thương, dây đàn đứt đoạn, ánh mắt đề phòng nhìn chằm chằm người đối diện.

“Đừng kháng cự vô ích nữa, hai ngươi không phải đối thủ của ta.”

Có thanh âm trong trẻo hững hờ vang lên, người phát ra thanh âm lại là một nữ nhân đẹp đến mức thiên địa cũng phải đố kỵ.

Đôi chân dài miên mang thẳng tắp, dáng người cao thẳng ước chừng hơn một mét tám, làn da bánh mật trơn bóng lấp lánh dưới ánh nắng mặt trời, một đầu tóc dài cuồng loạn không bị trói buộc.

Chân mày như song kiếm, ngũ quan hoàn mỹ như được điêu khắc thành, hai mắt đen tuyền sâu thẳm như tinh không, bờ môi hơi dày đỏ rực như máu.

Nhìn xuống dưới một chút, xương quai xanh tinh tế hiển lộ, vòng một căng đầy to lớn ép chặt vào nhau như muốn ngạt thở để lại cái khe sâu hun hút, dường như có thể tuỳ thời phá nát những mảnh vải yếu ớt kia mà nẩy ra.

Chỉ khoác trên người một bộ áo lông thú bồng bềnh, nữ nhân này lại chẳng khác nào một chiến tướng lăn lộn từ núi thây biển máu bước ra.

So với Cầm Dao Nhã đoan trang ưu nhã, Cầm Thanh Vận thanh lệ tuyệt luân, rõ ràng nữ nhân này mang đến một cảm giác áp bách vô cùng mạnh mẽ...

Chỉ tính khí chất và phong thái, rất nhiều nam nhân đỉnh thiên lập địa cũng không thể sánh bằng.

“Lạc Nam rốt cuộc đang ở đâu?” Nữ nhân cất tiếng hỏi một lần nữa.

“Không biết.” Cầm Dao Nhã vẫn hờ hững phun ra hai chữ.

“Hừ, dựa vào tin tức bổn công chúa nhận được...Lạc Nam có quan hệ không cạn với Ngân Thiên Thần Quốc, các ngươi còn từng liên thủ chặn đánh Loạn Nhai và Hiên Viên Tử.” Nữ nhân lạnh lùng nói:

“Dựa vào bản tính phong lưu đa tình của Lạc Nam, khả năng rất cao Cầm Dao Nhã ngươi và hắn có quan hệ mật thiết, lại còn dám nói không biết hắn ở đâu?”

Cầm Thanh Vận nghe vậy cũng giật mình đưa mắt nhìn sư tỷ, thầm nghĩ chẳng lẽ sư tỷ và Lạc Nam thật sự đã phát triển đến mức đó rồi?

“Ta và hắn có quan hệ gì không đến lượt ngươi quan tâm.” Cầm Dao Nhã nhẹ lau vết máu nơi khoé miệng:

“Huống hồ ta vẫn chưa bại!”

Nàng nâng lên cổ cầm, thi triển hàng loạt Thiên Sinh Âm Vận dung hợp vào nhau, hình thành một cơn lốc xoáy mãnh liệt cuốn đến nữ nhân.

“NGAO!”

Nữ nhân ngửa đầu rít gào, hư ảnh một cái đầu rồng che thiên phủ địa hiện ra gầm thét.

Tiếng long ngâm ngạo khiếu cửu tiêu, vang vọng thiên địa, sóng xung kích mang theo dư ba tàn phá dữ dội, cường hoành nghiền nát toàn bộ thế công của Cầm Dao Nhã.

“Hự...” Cầm Dao Nhã nhận lấy phản phệ lại phun ra một ngụm máu, thân thể liên tục bị đẩy lùi.

“Đáng hận, ngươi rốt cuộc là ai? Tìm Lạc Nam có mục đích gì?” Cầm Thanh Vận vội vàng lao đến đỡ lấy sư tỷ, giận dữ chất vấn.

Lần này tỷ muội hai nàng tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm lịch lãm rèn luyện, thu hoạch không tồi, thực lực của cả hai đều có chỗ đề thăng.

Nhưng biến cố phát sinh, nữ cường nhân này chẳng biết từ đâu xuất hiện, sau khi xác định rõ thân phận của Cầm Dao Nhã liền phát động tấn công, thực lực cường hãn đến đáng sợ, một hai phải ép tung tích của Lạc Nam cho bằng được.

Sợ rằng nữ nhân bí ẩn này sẽ gây bất lợi cho Lạc Nam, Cầm Dao Nhã đương nhiên sẽ giữ bí mật, cố gắng chống lại...kết quả cả hai tỷ muội đều bại trận, bị đánh đến thương thế không nhẹ.

“Quên tự giới thiệu, ta chính là công chúa của Ngự Long Sơn Trang.” Nữ nhân một tay chống nạnh, nhếch miệng đầy chiến ý:

“Về phần mục đích tìm kiếm Lạc Nam, đương nhiên là muốn hàng Long!”

...

=== Chương 2890: Ngự Long Công Chúa ===

 

“Hàng long?”

Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận đưa mắt nhìn nhau, chưa hiểu ý tứ trong lời nói của Ngự Long Công Chúa.

“Các ngươi không cần phải hiểu, tóm lại chỉ cần bắt giữ các ngươi, không tin Lạc Nam sẽ không xuất hiện.”

Ngự Long Công Chúa nói là làm, một tay vồ thẳng ra.

Ngay lập tức, cánh tay của nàng hoá thành một cái long trảo khổng lồ được khảm lấy tầng tầng lớp lớp long lân xanh biếc óng ánh như ngọc lục bảo, từng chiếc móng vuốt vậy mà có thể ngưng kết không gian, đem hai nữ nhân khoá trụ vào bên trong như một chiếc lồng giam giữ.

Cầm Dao Nhã biểu lộ bình tĩnh, nàng biết nữ nhân này muốn dùng mình làm con tin để ép Lạc Nam xuất hiện cho nên tạm thời sẽ không có nguy hiểm...tuy nhiên cảm giác bại trận như thế này thật sự khó chịu, rõ ràng Thiên Âm Đạo Thống của nàng ở phương diện chiến đấu không đủ cường đại.

Không muốn trở thành con tin, Cầm Dao Nhã lấy ra một tấm phù chú bóp nát, muốn nhờ mẫu thân giải cứu.

Nhận ra ý đồ của nàng, Ngự Long Công Chúa nhếch mép:

“Vô ít thôi, vùng không gian này đã sớm bị Kết Giới của ta phong toả, các loại tín hiệu đều vô dụng, mà hai ngươi cũng không thể chạy.”

NGAO!

Có tiếng long ngâm vọng lên, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện vô số ký tự huyền bí cổ xưa như những con rồng đang đằng vân, uốn lượn và nhảy múa...

Ngay khi phù chú trong tay Cầm Dao Nhã bắn ra một tia Thần Đạo Quy Tắc lên bầu trời, lập tức liền bị những ký tự này hợp lực đánh tan, chậm rãi tiêu tán.

“Đó là Long Ngữ trong truyền thuyết?” Cầm Thanh Vận giật mình.

“Ngươi vậy mà nhận biết Long Ngữ? Kiến thức không tồi đâu.” Ngự Long Công Chúa tán thưởng gật đầu.

Long tộc là chủng tộc hùng mạnh và đa dạng, các đời cường giả của Long tộc cũng không ít nhân vật kinh tài tuyệt diễm.

Trong đó đã từng có một vị Long Tộc cổ xưa phát minh ra Long Ngữ, hiệu quả của Long Ngữ khá giống Cổ Ngữ của nhân loại, chỉ có số ít Long Tộc mới có năng lực thi triển, hơn nữa Long Ngữ sẽ còn trở nên mạnh mẽ theo thực lực của chủ nhân.

Long Ngữ giống như phiên bản cường hoá của Long Văn, mạnh mẽ hơn và đa dụng hơn...

Hiển nhiên vùng không gian này đã bị Long Ngữ phong toả...

“Tương truyền trên khắp Nguyên Giới, chỉ có Tổ Long Tộc tại Đạo Vực là có thể nắm giữ cũng như thi triển Long Ngữ.” Cầm Dao Nhã hít sâu một hơi:

“Ngự Long Công Chúa, Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc rõ ràng là thế lực trung lập, tại sao ngươi lại nhắm vào Lạc Nam? Chẳng lẽ các ngươi đã nghiêng về Đạo Vực và Đạo Quốc?”

Không sai, cũng giống như Man Lực Thần Ngưu Tộc tại Đạo Quốc...Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc tuy rằng là hai thế lực ở Đạo Vực nhưng trong quá khứ chưa từng tham gia vào âm mưu phân tách Đạo Giới, vẫn luôn duy trì tư thế trung lập.

Mà bởi vì Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc thật sự quá mạnh, dẫn đến các thế lực ở Đạo Vực cũng không dám có ý kiến gì trước lập trường của bọn họ, chỉ mong hai tôn cự đầu này đừng chống lại hành vi của mình là tốt lắm rồi.

Cho nên Cầm Dao Nhã không hiểu lý do Ngự Long Công Chúa đối phó với Lạc Nam, rõ ràng đôi bên không thù không oán.

“Hừ, đừng đánh đồng chúng ta và đám đạo thống, thế lực đó.” Ngự Long Công Chúa ngạo nghễ nói:

“Dù là ở bất cứ thời đại hay hoàn cảnh nào, Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc vẫn luôn sừng sững độc tôn, chúng ta không cần hèn hạ đến mức liên hợp với lũ kém cõi kia chèn ép Ngũ Châu Tứ Vực hay chống lại mục tiêu của Phá Đạo Hội.”

“Thế giới này có vận hành như thế nào, dù Nguyên Giới trở về thời kỳ hoàn chỉnh hay tiếp tục bị chia cắt, vẫn không ai có thể khiêu khích Ngự Long Sơn Trang cùng Tổ Long Tộc.”

“Không phải chúng ta ở thế trung lập để đảm bảo an toàn, mà đơn giản vì chúng ta tự tin vào vị thế của mình nên chẳng cần phải nghiêng về bất kỳ phe cánh nào mà thôi.”

Cầm Dao Nhã im lặng, nàng hiểu với thực lực của Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc, bọn họ hoàn toàn có tư cách để nói những lời như vậy.

“Thế thì lý do gì khiến ngươi gây sự với Lạc Nam?” Cầm Thanh Vận hừ lạnh.

“Bởi vì hắn rất mạnh.” Ngự Long Công Chúa liếm nhẹ mép môi, hai mắt hừng hực chiến ý:

“Sau khi hoá phàm trở về, bổn công chúa đã nghe thấy rất nhiều đồn đại về chiến tích cũng như thực lực phi thường của hắn, đã lâu rồi mới có kẻ khiến bổn công chúa hứng thú như vậy.”

“Quan trọng nhất là hắn còn sở hữu huyết mạch Long Tộc, nếu như bổn công chúa có thể thu phục hắn làm toạ kỵ...thật là một thành tựu đáng tự hào của Ngự Long Sư như ta.”

“Nữ nhân này điên rồi.” Cầm Thanh Vận mắng to.

Nàng thật sự không dám nghĩ có kẻ lại muốn biến Lạc Nam thành thú cưỡi.

Cầm Dao Nhã âm thầm tức giận, nàng và Lạc Nam đã xác định tình cảm, đối với một nữ tử băng thanh ngọc khiết như nàng, khi trong lòng đã có hình bóng của nam nhân nào thì vĩnh viễn sẽ không còn vị trí cho kẻ khác, đời này chỉ quan tâm đến một người.

Ấy thế mà nữ nhân điên trước mặt lại muốn biến ý trung nhân của nàng thành toạ kỵ, nàng làm sao có thể nhẫn nhịn?

Một viên Cuồng Thần Đan đã hiện ra trong tay, Cầm Dao Nhã dự định liều mạng cũng phải dạy cho Ngự Long Công Chúa một bài học.

Nữ nhân một khi kết thù, dù là bình tĩnh như Cầm Dao Nhã cũng sẽ trở nên đáng sợ.

BỐP!

Đột ngột có thanh âm vang dội khiến tất cả sững sờ.

Cầm Dao Nhã giật nảy mình, bờ mông tròn lẳn đàn hồi đầy cảm giác tê dại.

Thân ảnh một nam nhân ở bên cạnh hiện ra, hung hăng vỗ vào trên mông của nàng.

Còn chưa kịp lên cơn thịnh nộ, đã nghe thấy thanh âm trách móc vang lên:

“Xú nữ nhân, gặp chuyện không gọi cho ta, còn ở nơi này sử dụng Cuồng Thần Đan, chẳng may nàng gặp chuyện gì bất trắc, ta chẳng phải đau lòng chết sao?”

“Ngươi...” Cầm Dao Nhã quay người lại nhìn lấy hắn, cảm giác xấu hổ phẫn nộ vì bị đánh mông cũng vô thức biến mất.

“Ngươi cái gì mà ngươi?” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng.

Hắn thật sự rất giận, rõ ràng hắn đã tặng cho nàng một pho tượng...kết quả nàng gặp chuyện lại không chịu liên hệ cho hắn.

Hoạ Thuỷ thì dùng tượng để gọi hắn đến chơi, Cầm Dao Nhã gặp nguy hiểm thật sự lại không thèm dùng tượng.

Lạc Nam thậm chí bắt đầu hoài nghi, việc mình điêu khắc và tặng tượng cho các nữ nhân này liệu có hợp lý hay không?

“Ta không muốn ngươi gặp phiền toái.” Cầm Dao Nhã nhẹ giọng nói.

“Thế nàng chịu phiền toái thay ta thì được à?” Lạc Nam hừ lạnh, kéo tay ôm lấy nàng, lấy ra một bình Bất Tử Dịch Thuỷ đặt nhẹ lên bờ môi rỉ máu.

“Ta tự uống...” Cầm Dao Nhã nghiêng đầu sang một bên.

“Ngoan nào.” Lạc Nam ân cần nói.

Cầm Dao Nhã toàn thân run lên, cánh môi hé mở để hắn đút Bất Tử Dịch Thuỷ cho mình.

Lạc Nam nhìn các vết thương trên cơ thể nàng mà đau lòng không thôi, Bất Diệt Viêm cùng các loại thuộc tính trị thương nhanh chóng bao trùm trị liệu.

Cầm Dao Nhã toàn thân thoải mái, cắn chặt cánh môi không rên...để mặc hắn ôm ở trong lòng trị thương.

Nhìn thấy sắc mặt nàng đã hồng nhuận phơn phớt trở lại, Lạc Nam mới nhẹ lau đi vết máu ở miệng của nàng, nghiêm túc nói:

“Tội của nàng ta sẽ trị sau, hiện tại giao lại cho ta đối phó.”

Cầm Dao Nhã vô thức gật đầu, đứng ra sau lưng của hắn.

Nhìn sang bên cạnh, Cầm Thanh Vận đã sớm hoá đá, trợn mắt há hốc mồm trước mọi thứ vừa diễn ra, thậm chí hoài nghi mình rơi vào ảo cảnh của Ngự Long Công Chúa.

Sư tỷ cao cao tại thượng của nàng, Thiên Âm Thiếu Thần Nữ khiến vô số nam nhân ngưỡng mộ tôn sùng, chỉ dám nhìn theo bóng lưng nay lại trở nên ngoan ngoãn nhu nhuận chẳng khác nào một tiểu nữ nhân mềm yếu?

Rốt cuộc tại sao lại như vậy?

Nhìn Cầm Thanh Vận cũng bị thương, Lạc Nam tiện tay điều động các loại thuộc tính trị liệu sơ qua cho nàng, ổn định thương thế.

“Hay, rất hay, một màn này thật đặc sắc.” Ngự Long Công Chúa hứng thú quan sát từ đầu đến cuối vỗ tay khen ngợi:

“Ngươi quả nhiên rất giống phong cách của long tộc, bản dâm mạnh dẫn đến số đào hoa, không uổng công ta nhắm vào Cầm Dao Nhã để buộc ngươi xuất hiện, đúng như dự đoán các ngươi tằng tịu với nhau.”

“Phốc.” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, khoé miệng co quắp:

“Chúng ta là nam nữ yêu nhau đường đường chính chính, tằng tịu cái rắm a, nữ nhân ngươi biết ăn nói hay không?”

“Thật sao sư tỷ?” Cầm Thanh Vận phức tạp nhìn Cầm Dao Nhã.

Gò má Cầm Dao Nhã ửng đỏ, bất quá vẫn gật gật đầu...nàng là nữ nhân dám yêu dám hận, không có lý do gì phải che giấu.

“Ngươi làm sao vào được kết giới này?” Ngự Long Công Chúa tò mò hỏi.

Kết giới xung quanh do Long Ngữ kết thành, có thể nói là nội bất xuất ngoại bất nhập, vậy mà Lạc Nam có thể xuất hiện một cách bất ngờ, quả thật ngoài dự đoán của nàng.

“Đó là bản lĩnh của một nam nhân.” Lạc Nam hồi đáp, trong lòng lại thầm cảm thán Long Ngữ Kết Giới quá mức lợi hại.

Nếu không nhờ hắn kết hợp Bá Đạo Quy Tắc vào không gian chi lực, cùng lúc thi triển Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển, hắn sẽ không có biện pháp xâm nhập vào trong.

“Ngươi càng nhiều thủ đoạn càng khiến bổn công chúa muốn thuần phục ngươi.” Ngự Long Công Chúa cười tà.

“Nghe nói ngươi muốn thu ta làm toạ kỵ?” Lạc Nam nhếch mép một tiếng:

“Làm toạ kỵ thì cũng được, nhưng ta chỉ làm toạ kỵ ở trên giường cho nữ nhân của mình cưỡi thôi.”

“Phi, lưu manh.” Cầm Thanh Vận phun ra một ngụm.

Cầm Dao Nhã cũng nhíu mày lạnh lùng nhìn hắn, nam nhân này cái gì cũng tốt...chỉ có đôi lúc là không hề đứng đắn đàng hoàng.

“Khanh khách.” Ngự Long Công Chúa cười đến nhánh hoa run rẩy:

“Đáng tiếc ta chỉ có hứng thú với nữ nhân, hơn nữa còn là nữ long tộc...ngươi là kẻ khác biệt giới tính duy nhất có thể khiến ta ham muốn thu phục.”

“Moá.” Lạc Nam âm thầm đổ mồ hôi, nữ nhân này quá mức bưu hãn.

ẦM!

Ngự Long Công Chúa nặng nề rơi xuống mặt đất, đứng đối diện với hắn nói:

“Một trận chiến công bằng hàng phục ngươi, vì để ngươi tâm phục khẩu phục, ta sẽ không dùng thực lực Thần Đạo Cảnh.”

Lạc Nam vốn còn định tìm cách ứng phó, nào ngờ nữ nhân này lại muốn chiến đấu trong cùng cấp...như thế thì vẫn có cơ hội.

Đổi lại nếu nàng sử dụng toàn lực, hắn còn chưa phải đối thủ của Thần Đạo Cảnh...hơn nữa còn là yêu nghiệt của Ngự Long Sơn Trang.

ONG ONG...

Ở khoảng cách gần, hắn cảm thấy Long Lực Đỉnh của mình cực kỳ thân thiết với Ngự Long Công Chúa, dường như sinh ra cảm giác ỷ lại.

Hiện tượng và cảm giác này có lẽ là do công pháp đặc thù của Ngự Long Sơn Trang mang đến, có thể dễ dàng giúp họ lấy thiện cảm cũng như chinh phục những kẻ sở hữu huyết mạch Long Tộc.

“KENG!”

Ý niệm vừa động, màu sắc của màu bao phủ bầu trời, Lạc Hồng Kiếm nặng nề rơi xuống trước mặt Lạc Nam, chấn động vạn dặm.

“Thú vị, rất thú vị...không ngờ ngay cả vũ khí của ngươi cũng theo phong cách của ta, quả thật ngươi chính là toạ kỵ của số mệnh lựa chọn cho bổn công chúa.” Ngự Long Công Chúa tán thưởng nhìn Lạc Hồng Kiếm.

NGAO!

Thể nội của nàng vọng lên tiếng long ngâm kinh khủng khiến không gian rung động.

Một con cự long từ cơ thể Ngự Long Công Chúa đằng không bay lên, tám cái cánh giang rộng bao phủ bầu trời cuồng loạn xua tan ánh sáng đỏ chiếu rọi của Lạc Hồng Kiếm...

Ánh mắt Lạc Nam co lại, đây là một con rồng phương tây, cơ thể oai hùng, tứ chi lực lưỡng, toàn thân bọc hắc giáp kiên cố, trên lưng mọc ra tám đôi cánh khổng lồ...

Đáng nói hơn chính là, khi nó uốn lượn một vòng thể hiện long uy khiến vô số yêu thú cấp thấp trong Tứ Đạo Cổ Lâm run rẩy vì sợ hãi, nó liền hạ mình lao vọt xuống mặt đất, ánh sáng bao phủ toàn thân, thay hình đổi dạng thành một thanh cự kiếm.

OÀNH!

Cự kiếm giáng lâm, đại địa sụp đổ, dư ba kinh khủng quét ngang như một loại khiêu khích trắng trợn khiến Lạc Hồng Kiếm phải ngân vang dữ dội.

Trước ánh mắt của tất cả mọi người, một thanh kiếm sừng sững toạ lạc giữa chiến trường.

Toàn thân kiếm thuần một màu đen tuyền huyền bí, chuôi kiếm được bao bọc bởi long lân, kiếm cách là tám cái cánh rồng xoè ra một cách cân xứng song song hai bên, thân kiếm mang đến cảm giác nặng nề như núi, bên trên chằn chịt các đường long gân sống động chứa đựng long lực cuồng nộ vận chuyển.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy có người sử dụng vũ khí tương tự với mình, hơn nữa còn là một kiện Yêu Binh Tộc khủng bố đã đạt đến cấp độ Thần Binh.

“Áp chế thực lực đi! kẻo đồng bọn tương lai của ngươi sẽ không chịu nổi.” Ngự Long Công Chúa nhìn thanh hắc kiếm cười nhạt.

NGAO!

Hắc kiếm phát ra tiếng long khiếu, đẳng cấp liền áp chế xuống bên dưới Thần Binh.

Hành vi này khiến Lạc Hồng Kiếm cảm giác mình bị xem thường, nó lao thẳng lên tay Lạc Nam, sẳn sàng chiến đấu.

“Kiếm của ngươi tên gì?” Lạc Nam hỏi.

“Mãnh Long Kiếm!” Ngự Long Công Chúa cũng rút lên thanh kiếm của mình, hài hước hỏi:

“Bắt đầu được chưa?”

Cảm nhận được sự xem thường của đối phương, giống như một kẻ đi săn muốn trêu đùa con mồi của mình, Lạc Nam cười gằn:

“Ai sợ ai?”

...

=== Chương 2891: Cường hãn ===

 

“Để ta xem thử thực lực của ngươi có được như lời đồn.” Ngự Long Công Chúa cười gằn một tiếng:

“Nếu như quá yếu, bổn công chúa sẽ không hứng thú.”

Lạc Nam nghe vậy ánh mắt loé lên, nếu là tình huống bình thường...hắn có thể giả vờ yếu kém để tránh phiền toái, không còn bị nữ nhân điên này tiếp tục dây dưa.

Nhưng đáng tiếc, nữ nhân này dám đánh bị thương Cầm Dao Nhã, đây chính là hành vi chọc giận hắn, vậy nên hắn muốn dạy cho ả một bài học.

“Đến đây đi!” Lạc Nam lạnh lùng quát to:

“Đừng có mạnh miệng!”

“Hảo!” Nữ nhân cười dài, bỗng nhiên cầm lấy Mãnh Long Kiếm điên cuồng ném ra.

NGAO!

Long ngâm vang vọng, tám cái cánh nơi kiếm cách vũ động khiến tốc độ của Mãnh Long Kiếm như lưu tinh xẹt ngang bầu trời, nghiền nát không gian, huỷ diệt tất cả.

Đồng tử Lạc Nam co lại, không nghĩ đến nữ nhân này lại không theo lẽ thường ra bài, vừa mới xuất chiến đã dùng kiếm ném thẳng về phía mình, sức mạnh chẳng khác nào một phương thế giới đang lao đến nghiền ép ngươi.

Nghịch Thiên Thủ kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên đôi tay, Bát Môn Độn Giáp hoàn toàn khai mở, Oanh Thiên Tổ Phù thét gào.

Lạc Nam cầm Lạc Hồng Kiếm trảm thẳng ra, nghênh đón trực diện.

OÀNH.

Một vụ nổ long trời lỡ đất, Lạc Nam chỉ cảm thấy có một nguồn sức mạnh khổng lồ tác động trực diện vào đôi tay của mình, Phật Cốt bên trong kịch liệt đau nhứt, Nghịch Thiên Thủ vỡ tan, mà thân thể của hắn cũng liên tục lùi về phía sau, hai chân trượt dài trên mặt đất.

RỐNG!

Mãnh Long Kiếm gầm lên hưng phấn, một lần nữa bay ngược trở về tay chủ nhân của nó.

“Thể Thiên Đạo Viên Mãn.” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng.

Một cú vung kiếm ném ra vừa rồi ẩn chứa sức mạnh của Thể Thiên Đạo Viên Mãn cộng thêm uy lực của Mãnh Long Kiếm, Nghịch Thiên Thủ của hắn không thể chịu nổi nên đã tan vỡ.

Thấy Lạc Nam không hề bị thương sau khi tiếp một kiếm vừa rồi, Ngự Long Công Chúa hài lòng gật đầu:

“Lại đến!”

Ánh mắt nàng loé lên một tia sát phạt, lòng động ý niệm:

“Hồng Hoang Cốt Long!”

Trên tay phải của nàng loé sáng mãnh liệt, có tiếng long ngâm trầm thấp nặng nề, hình xăm một con Cốt Long dữ tợn với từng đốt xương cốt đều có màu đồng cổ xa xưa hiện ra.

Ngay khi sức mạnh của Hồng Hoang Cốt Long được kích hoạt, thể phách của Ngự Long Công Chúa lại vượt xa Thể Thiên Đạo Viên Mãn cùng cảnh giới.

Hai chân đạp nát mặt đất như đạn pháo bay thẳng lên thiên không, Mãnh Long Kiếm bổ thẳng xuống đầu hắn.

“Mãnh Long Trấn Thế Trảm!”

Lạc Nam không dám giữ lại chút nào, Cổ Ngữ - Phật mở ra, Vực Thần Đạo Kinh dung hợp Kiếm Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Phật Thế, hoà cùng thân kiếm Lạc Hồng.

Quy Kiếm Tổ Phù bạo phát thần thông Thiên Địa Quy Kiếm, các loại thuộc tính Tàn Kiếm Ma Hồn, Thánh Kiếm Minh Quang, Thiên Địa Kiếm Thuỷ, Vạn Kiếm Lôi cùng lúc xuất động.

Bên trong đan điền, một vạn hành tinh đã được vận chuyển.

“Khai Hoàng Trảm!”

Hư ảnh Lạc Hồng Kiếm như kình thiên đại trụ xuyên thủng vân tiêu, Lạc Nam tập hợp sức mạnh trảm ra trực diện.

Nhưng ngay lúc này, trên lưng của Ngự Long Công Chúa lại hiện lên hình xăm của một con rồng có màu xanh như ngọc lục bảo, quanh thân có thời gian và không gian luân chuyển.

Thời Không Vũ Long, một trong các chiến sủng của nàng được điều động, tác động đến thời không.

Ngay khi Mãnh Long Kiếm sắp chém xuống, thân thể của Ngự Long Công Chúa dịch chuyển một cách quỷ dị biến mất trong không gian, thời gian vào khoảnh khắc này bỗng nhiên ngưng đọng.

Nàng xuất hiện sau lưng Lạc Nam, thuận lợi né tránh Khai Hoàng Trảm, Mãnh Long Trấn Thế Trảm từ phía sau nện thẳng vào đầu hắn.

XOẸT.

Cơ thể Lạc Nam chia năm xẻ bảy.

“Tàn ảnh?” Ngự Long Công Chúa giật mình.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam đã gậy ông đập lưng ông đứng trên đỉnh đầu nàng, Khai Hoàng Trảm thuận tay bổ xuống.

NGAO!

Lại có tiếng long khiếu chấn động thương khung, từ cơ thể của nàng có hai cái Long Cốt Trảo nhô ra ngạnh kháng.

KENG!

Lạc Nam chỉ cảm thấy mình vừa chém vào một khối kim loại cứng rắn, hai tay tê rần, thân thể bị đẩy ngược lên trên.

“Khốn kiếp, nữ nhân này có một bầy rồng hộ thân, chiến đấu với nàng khác nào ta đang vừa phải vượt cấp chiến đấu, vừa phải lấy ít địch nhiều?” Lạc Nam thầm mắng.

Tiếc là Long Khuynh Thành, Long Uyển Ước và Đông Hoa không có ở đây, bằng không hắn cũng không đến mức phải thiệt thòi như vậy.

“Ngươi vậy mà có thể nhìn trước hành động của ta?” Ngự Long Công Chúa cảm thấy thú vị nói.

Vừa rồi cứ tưởng mình xuất kì bất ý chiếm thế thượng phong, nào ngờ tên này còn nhanh hơn một bước.

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, gặp phải đối thủ khó lường đương nhiên phải luôn thi triển Dò Thám Tương Lai...

Bất quá Ngự Long Công Chúa vẫn quá mức khó lường, Lạc Nam không biết rốt cuộc nàng có bao nhiêu con rồng ẩn nấp bên trong cơ thể.

Vừa rồi một phen va chạm, hắn đoán nàng có một con Hồng Hoang Cốt Long và một con Thời Không Vũ Long, tuy nhiên chắc chắn từng đó chưa phải là tất cả.

“Đã đến lúc bổn công chúa nghiêm túc, hy vọng ngươi có thể trụ nổi, nếu không thì ta sẽ thất vọng.” Ngự Long Công Chúa nhếch mép cười tà.

“Còn ta sẽ đá mông ngươi vì dám làm hồng nhan của ta bị thương.” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Tốt.” Ngự Long Công Chúa ánh mắt lăng lệ:

“Long Văn khai, Long Thế mở!”

NGAO NGAO NGAO NGAO...

Theo bốn tiếng long ngâm kinh thiên động địa, bốn luồng Long Thế lấy cơ thể Ngự Long Công Chúa làm trung tâm càn quét mà ra, sau đó dung hợp thành một.

Khoảnh khắc đó, từ vị trí cổ cho đến gót chân của nàng, vô số đường Long Văn như những hình xăm sống động nổi cộm lên, ẩn chứa nguồn Long Lực khủng bố không thể tả nổi.

Lạc Nam sắc mặt kịch biến, có đến hàng trăm vạn đường Long Văn...chỉ riêng số lượng Long Văn đã áp đảo toàn bộ đường văn từ Bỉ Ngạn Hoa của hắn.

“Mau hiện ra huyết mạch Long Tộc của ngươi!” Ngự Long Công Chúa khiêu khích nói.

“Ta không có ngu xuẩn.” Lạc Nam hừ một tiếng.

Nếu đụng độ với tu sĩ khác, hắn đương nhiên không ngại điều động huyết mạch Nghịch Long và thi triển Long Thần Biến để gia tăng sức mạnh cũng như có thể áp chế đối phương.

Nhưng ở trước mặt nhân vật tu luyện công pháp của Ngự Long Sơn Trang, dùng đến huyết mạch Long Tộc chẳng khác nào đem yếu điểm của mình ra cho người ta lợi dụng.

Nhất là khi các con rồng của Ngự Long Công Chúa có vẻ như chẳng hề e ngại Nghịch Long chút nào.

Vậy nên thay vì sử dụng huyết mạch Long Tộc, Lạc Nam vận chuyển Loạn Đạo Kiếm Quyết.

ẦM ẦM ẦM.

Bá Thế dung hợp cùng Loạn Đạo Kiếm Thế cường hoành mở ra, đối kháng trực diện với Long Thế kinh khủng của Ngự Long Công Chúa nghiền ép.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Loạn Đạo Kiếm Thế cố gắng gây hỗn loạn và chém nát Long Thế của nàng, tuy nhiên bởi vì tu vi chênh lệch, cộng thêm Long Thế mà Ngự Long Công Chúa đang sử dụng chính là của bốn con rồng cùng lúc thi triển, số lượng bù đắp chất lượng dẫn đến Thế của hai người bất phân thắng bại.

“Ăn ta một kiếm!”

Ngự Long Công Chúa vẫn là một phong cách táo bạo cường hoành lao lên, lần này đơn thuần là so đấu sức mạnh, cũng lười dùng đến Thời Gian và Không Gian.

Lạc Nam hít sâu một hơi, số lượng Long Văn của đối thủ thật sự mang đến áp lực nặng nề.

Hoá Vũ Bá Thần Thể toàn lực bùng phát, hai vạn hành tinh điên cuồng xoay tròn.

“Cuồng Long Trảm!” Ngự Long Công Chúa một kiếm chém ra, cùng với tiếng long ngâm xuyên thủng cửu tiêu, hư ảnh Bát Dực Hắc Long nhuộm đen bầu trời, huỷ thiên diệt địa.

“Thần Tị!” Lạc Nam ngửa đầu thét dài, Loạn Đạo Kiếm Khí gào thét, một kiếm đỏ ngầu như máu khiến vạn thần tránh lui.

ĐÙNG!

Bầu trời phân tách thành hai màu đen và đỏ, vạn dặm không gian băng liệt thành toái phiến, Lạc Nam cùng Ngự Long Công Chúa bị lực phản chấn cực đại tác động bay ngược trở về.

“Thật kinh khủng.” Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận chỉ có thể ở khoảng cách xa quan sát chiến trường, dư ba trận chiến lúc này có thể khiến hai nàng trọng thương nếu xui xẻo trúng phải.

“Sảng khoái, đến tiếp!” Ngự Long Công Chúa càng đánh càng hăng, hai mắt rực rỡ:

“Long Ngữ ra cho ta!”

Vô vàn Long Ngữ cổ xưa huyền bí bao trùm lên thân Mãnh Long Kiếm cũng như trôi nổi xung quanh Ngự Long Công Chúa.

Ngay khi Long Ngữ kích hoạt, sức mạnh từ Long Văn và Long Thế của nàng một lần nữa bạo tăng dữ dội.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng bên trong đan điền đồng loạt đứng lên, Bá Lực hừng hực trên Lạc Hồng Kiếm.

“Vẫn là một chiêu Cuồng Long Trảm!”

Ngự Long Công Chúa vung ra một kiếm, sức mạnh của một kiếm này khi được Long Ngữ gia cố đã vượt qua ba lần uy lực trước đó.

Cũng may Lạc Nam vẫn còn 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng, kết hợp cùng hai vạn hành tinh, Thần Tị tiếp tục thi triển.

ĐÙNG ĐÙNG...

PHỐC!

Thiên băng địa liệt, càn khôn chuyển dời, Tứ Đạo Cổ Lâm kịch chấn, đôi tay Lạc Nam tan xương nát thịt...

Mà ở phía đối diện, Ngự Long Công Chúa cũng lau đi vết máu nơi khoé môi.

Chiến Thế, Sát Thế, Kiếm Thế bắt đầu được nàng điều động.

“Moá nó.” Lạc Nam sắc mặt tái xanh, từ đầu đến cuối nữ nhân này chỉ mới sử dụng Long Thế, lúc này khi các loại Thế khác được thi triển, hắn mới phát hiện số lượng Vực của nàng vẫn vượt xa mình.

“Còn con bài nào lấy hết ra xem nào!” Ngự Long Công Chúa hưng phấn liếm môi, cơ thể như thiên thạch giáng thế, Mãnh Long Kiếm lại mạnh hơn trảm ra.

Bất Diệt Viêm cùng các thuộc tính trị thương nhanh chóng phục hồi cánh tay của Lạc Nam, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Kinh Văn như các hình xăm phủ kín toàn thân.

“Vô Tận Chiến Kinh!”

“Ngũ Đạo Thánh Pháp!”

Cùng lúc thi triển hai môn công pháp Thần Đạo, Lạc Nam điên cuồng gia tăng số lượng Chiến Vực của mình cũng như cường hoá toàn diện từ cơ thể đến linh hồn.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Phô thiên cái địa, ánh kiếm Lạc Hồng bao phủ vạn dặm, sóng sau đè sóng trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, hoà cùng Loạn Đạo Kiếm Khí như một cơn sóng thần cuồng nộ.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Tầng tầng lớp lớp kiếm khí va chạm dữ dội vẫn không thể khiến Cuồng Long Trảm nhượng bộ lui binh.

Ngược lại đúng như tên gọi của nó, Cuồng Long Trảm mãnh liệt và bá đạo phá tan sóng thần từ Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, sức mạnh chỉ bị suy yếu đôi phần, hung hăng lao thẳng đến Lạc Nam.

Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, Lạc Nam biến mất né tránh Cuồng Long Trảm, thân thể hiện ra trên bầu trời.

“Hoa Tàn Thế Vẫn!”

“Thiên Diệt Chưởng!”

Một tay hắn ném ra Bỉ Ngạn Hoa ngưng tụ từ Bá Lực, một tay chưởng ra Thần Đạo Vũ Kỹ.

“Haha, Đồ Long Chưởng – Ngự Long Ấn!”

Ngự Long Công Chúa cảm thấy thú vị, một tay cũng đánh ra Đồ Long Chưởng đỏ ngầu như máu, một tay ngưng kết đại ấn khổng lồ có thể thống ngự vạn long.

OÀNH OÀNH...

Vũ kỹ va chạm, một lần nữa nổ tung, một lần nữa bất phân thắng bại.

“Cũng nên chấm dứt rồi, ngươi xứng đáng trở thành toạ kỵ của ta.” Ngự Long Công Chúa ngạo nghễ tuyên bố:

“Quần Long Triều Bái!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Theo vô vàn tiếng rống kiệt ngạo bất tuần vang lên, sau lưng Ngự Long Công Chúa hiện ra một đội quân long tộc cường giả qua các thế hệ.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Quần Long Triều Bái này được thi triển cùng lúc bởi Ngự Long Công Chúa và tất cả những con rồng bên trong thể nội của nàng, quy mô vượt xa những lần Lạc Nam từng chứng kiến.

Thậm chí nếu hắn thi triển Quần Long Triều Bái vào lúc này, số lượng hư ảnh long tộc triệu hoán ra chắc cũng chỉ sánh bằng một phần năm của nàng mà thôi.

“Nữ nhân này quá mạnh.” Lạc Nam thở ra một hơi.

“Không phải tự nhiên là Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc có thể sừng sững không ngã giữa Đạo Vực dù không phải tuân theo bất cứ kẻ nào.” Bích Tiêu truyền âm nói:

“Nếu có thể lôi kéo bọn hắn đứng về chúng ta thì tốt.”

“Lôi kéo cái rắm a, nàng không thấy người ta muốn bắt ta làm toạ kỵ à?” Lạc Nam giận dữ đáp.

“Có cần chúng ta hỗ trợ hay không?” Lạc Long Nhi hỏi.

“Chưa cần, để ta chiến đến cùng xem sao.” Lạc Nam cũng bị Ngự Long Công Chúa thiêu đốt lên ngọn lửa chiến ý.

Có một con bài mà hắn vẫn chưa dùng đến từ đầu đến bây giờ.

Chính là Bá Đạo Quy Tắc!

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Nhưng đúng lúc này, vô số sợi xiềng xích bỗng nhiên từ trong bóng tối băng cắt hư không xuất hiện.

Bằng vào tốc độ kinh hoàng, chỉ thoáng chốc đã có hàng vạn sợi xiềng xích kết nối, liên kết với nhau tạo thành một lồng giam như lao ngục, vây nhốt cả Lạc Nam, Ngự Long Công Chúa, Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận vào bên trong.

PHẦN PHẬT...

Có tiếng áo choàng tung bay, hơn một trăm vị hắc y nhân đeo mặt nạ bí hiểm hàng lâm mà xuống.

Bên thân bọn hắn luôn có một sinh vật mờ mờ ảo ảo thống ngự các sợi xiềng xích...

Đáng nói ở chỗ, tất cả đều có tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ trở lên, trong đó thậm chí có cả những tồn tại Thần Đạo Cảnh toạ trấn.

Ngự Long Công Chúa đang hưng phấn đột ngột mất hứng, phẫn nộ quát lên:

“Yểm Ma Điện, dám xen vào chuyện của bổn công chúa, các ngươi muốn chết sao?”

...

=== Chương 2892: Hung hiểm ===

 

Nhìn hàng trăm hắc y nhân vây khắp bốn phương tám hướng, Lạc Nam nhíu nhíu mày.

Hắn biết Tứ Đạo Cổ Lâm là địa bàn của Yểm Ma Điện, cũng biết trận chiến giữa mình và Ngự Long Công Chúa chắc chắn sẽ kinh động đến bọn hắn.

Nhưng khiến Lạc Nam không ngờ là Yểm Ma Điện lại dám động thủ với người có thân phận như Ngự Long Công Chúa...dù sao thì chỗ dựa của thế lực sau lưng nàng không phải đơn giản, chính là thế lực mạnh nhất của Đạo Vực.

Mặc kệ Ngự Long Công Chúa và đám xiềng xích bao vây, Lạc Nam tốc biến về bên cạnh Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận, ra hiệu nói:

“Các nàng tạm thời vào trong pháp bảo của ta, ta sẽ tìm cách thoát khỏi cục diện lần này.”

“Ta muốn hỗ trợ ngươi.” Cầm Thanh Vận kiên định nói.

Mà Cầm Dao Nhã cũng chủ động nắm chặt tay hắn, hiển nhiên cũng không nguyện ý tạm thời né tránh.

“Hoàn cảnh hiện tại rất xấu, ta sẽ ưu tiên chạy trốn chứ không phải cùng địch nhân liều mạng.” Lạc Nam truyền âm:

“Yên tâm, ta có biện pháp.”

“Hiểu rồi.” Cầm Dao Nhã không dị nghị nữa, bản thân nàng không quá vượt trội ở phương diện tốc độ, để một mình Lạc Nam mang theo hai người chạy trốn so với cả ba cùng nhau dắt tay sẽ thuận lợi hơn.

Hai nữ thả lỏng toàn thân, Lạc Nam liền thu các nàng vào trong một khối Phá Đạo Lệnh bỏ trống.

“Haha, chờ giải quyết đám chuột cống này lại thu phục ngươi cũng không muộn.” Trong khi đó Ngự Long Công Chúa lại cực kỳ tự tin cười một tiếng.

Chỉ thấy nàng giải trừ áp chế, tu vi liền khôi phục cảnh giới Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ.

KENG!

Mãnh Long Kiếm cuồng ngạo ngân vang, nó cũng trở về thành một thanh Thần Binh hàng thật giá thật, uy áp toả ra vô cùng khủng bố.

Lạc Nam nhìn cảnh này mà nuốt nước bọt, trong đầu tưởng tượng nếu như phải chiến một trận sinh tử người chết ta sống với nữ nhân này, sợ rằng chỉ có Cuồng Thần Đan hoặc Thuỷ Trung Lao Nguyệt là có thể lật được thế trận.

Tuy nhiên có trời mới biết Ngự Long Công Chúa còn con bài chưa lật nào, dù sao thì với thân phận của nàng...nếu nói không có át chủ bài, có đánh chết Lạc Nam cũng không tin.

Bất quá trước mắt vẫn là tìm cách thoát khỏi trận địa này rồi hãy tính đến chuyện đối phó nữ nhân điên kia.

“Sát Hồn Tru!”

Đám sát thủ Yểm Ma Điện dường như không muốn đêm dài lắm mộng, sau khi bao vây chặt chẽ, bọn hắn đã đồng loạt phát động thế công.

HÚ HÚ HÚ HÚ HÚ...

Hàng trăm Yểm Ma bên cạnh bọn hắn cùng lúc ngửa đầu hú dài, tiếng hú như ma tru quỷ khiếu mang theo vô tận sát khí vang dội bên trong lồng giam xiềng xích, có thể tiến thẳng vào linh hồn và tiềm thức, oanh kích tinh thần, tru sát linh hồn của những con mồi nghe phải.

Lạc Nam cảm thấy linh hồn của mình kịch liệt đau nhứt, dù cho có Cầm Nguyệt Ánh đang vận chuyển Hồn Đỉnh bổ trợ linh hồn vẫn có phần không thể gánh nổi Sát Hồn Tru do hàng trăm tôn Yểm Ma gào thét phát ra.

Đang định sử dụng Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ yểm trợ linh hồn, đã thấy bên cạnh Ngự Long Công Chúa đã làm ra hành động khiến hắn trợn mắt.

Sau lưng nàng hiện ra hư ảnh bốn con rồng...

Với kiến thức về Long Tộc của Lạc Nam, hắn có thể dễ dàng nhận diện.

Hồng Hoang Cốt Long là loại rồng thiên về sức mạnh nhục thân đặc biệt là Long Cốt, có thể gia tăng lực phòng ngự và sức mạnh thân thể của chủ nhân.

Thời Không Vũ Long, chủng loại rồng biến dị nắm giữ cả Thời Gian và Không Gian, có thể sánh ngang Tinh Không Chi Long của Âu Dương Thương Lan.

Ngũ Hành Nghịch Long, Nghịch Long nhưng lại có đến năm cái đầu, chứa đựng thuộc tính tương ứng ngũ hành, so ra kém hơn Tiểu Thiên Ý nhưng cũng là tồn tại kinh khủng.

Sinh Mệnh Phúc Long, có hình dạng như một con khủng long ăn cỏ với đôi cánh trên lưng, diện mục hiền lành, toàn thân óng ánh như bạch ngọc, sở hữu Sinh Mệnh Long Lực với khả năng chúc phúc, trị thương vượt trội.

Điều đáng nói ở chỗ, cả bốn tôn Long Tộc này đều có tu vi từ Thiên Đạo Viên Mãn đến Bán Thần Cảnh.

“Ực...” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, rõ ràng trước đó hắn phải chiến đấu với năm tôn quái vật trong một thân thể cùng nhau áp chế cảnh giới.

Lúc này đây khi tứ đại Long Tộc hiện thân, Ngự Long Công Chúa cất tiếng cười dài:

“Long Khiếu Cửu Thiên!”

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Bốn tôn Long Tộc bất phàm gào thét, sóng xung kích huỷ diệt cát quét càn khôn, cuồng bạo chấn vỡ tất cả tiếng tru của đám Yểm Ma, vô hiệu hoá toàn diện Sát Hồn Khúc.

“Nát cho bổn công chúa!”

Thừa thắng xông lên, Ngự Long Công Chúa tay cầm Mãnh Long Kiếm lao vọt như tên bắn, hư ảnh tứ đại Long Tộc yểm trợ sau lưng nàng, bạo phát Long Văn, Long Thế đến mức tối đa, một kiếm quét ngang vô vàn xiềng xích.

RĂNG RẮC...

Xiềng Xích liên kết chặt chẽ có dấu hiệu sụp đổ.

Nhưng ngay lúc này, từ trong bóng tối sâu thẳm, ba tôn Yểm Ma Sát Thủ tu vi Thần Đạo cùng lúc hiện thân, hai tên cầm xiềng xích phóng ra khoá chặt lấy chân tay của Ngự Long Công Chúa, một tên khác ở phía chính diện điều động Yểm Ma Trảo vồ thẳng vào mi tâm của nàng.

RỐNG!

Tứ đại Long Tộc ngửa đầu phẫn nộ, chúng nó cùng lúc điều động Long Kỹ bảo hộ chủ nhân.

HÚ...

Ở trên thân thể của ba tên Yểm Ma Sát Thủ cũng đồng loạt bay ra ba con Yểm Ma cường đại, Thần Hồn công kích trực tiếp phóng thích, ngạnh kháng với tứ đại Long Tộc.

Danh xưng thế lực sát thủ mạnh nhất Nguyên Giới không phải nói chơi, dù là đối mặt với yêu nghiệt như Ngự Long Công Chúa, bọn hắn cũng có cách để đối phó.

Mắt thấy sắp phải đối mặt với thế công trí mạng, Ngự Long Công Chúa phẫn nộ gầm lên:

“Các ngươi thành công chọc giận ta!”

NGAO!

Một tiếng Long Ngâm cao cao tại thượng như có thể thống trị vạn long thức tỉnh.

Ngay khi tiếng long ngâm này vọng lên, Lạc Nam rùng mình, hắn cảm giác được Long Lực Đỉnh của mình run rẩy kịch liệt vì e ngại.

Điều này khiến thần sắc Lạc Nam chấn kinh, phải biết rằng từ khi giác tỉnh huyết mạch Nghịch Long cho đến nay, Long Lực Đỉnh chưa từng xảy ra hiện tượng như vậy.

Nghịch Long của hắn có thể thi triển Long Thần Biến, mà có thể khiến Long Thần kiêng kỵ như thế...nhìn khắp thế gian chỉ có một tồn tại duy nhất.

Long Tổ.

Tổ tiên của Long Tộc, khởi nguyên của Long Tộc trên khắp Nguyên Giới, chân chính chí tôn.

Dù là Long Thần cũng chỉ là hậu bối thế hệ sau của Long Tổ mà thôi.

Con rồng thứ năm của Ngự Long Công Chúa xuất hiện, cũng là con rồng mạnh nhất của nàng, tu vi Thần Đạo Cảnh hàng thật giá thật sánh ngang với nàng.

Thế hệ sau của Long Tổ, kế thừa huyết mạch Long Tổ...

Cũng chính là công chúa của Tổ Long Tộc thế hệ này, chiến hữu thân thiết của Ngự Long Công Chúa, Tổ Long Chi Nữ.

Thân rồng hiện ra, oai hùng lẫm liệt, uy nghiêm khí phách, vảy rồng xanh biếc cổ xưa, sừng râu lấp lánh kim quang diệu thế, có đến chín móng vuốt sánh ngang cửu trảo kim long...

RỐNG!

Tổ Long Chi Nữ gầm lên một tiếng, bầu trời điên cuồng hội tụ mây đen, thiên phạt giáng lâm mà xuống.

OÀNH!

Một vụ nổ tung xảy ra, tên sát thủ đang định đoạt mạng Ngự Long Công Chúa đã bị chấn bay ngàn dặm, mà ngay cả Yểm Ma đồng hành cùng với hắn cũng trọng thương bắn ngược vào thân thể.

Tổ Long Chi Nữ vươn ra long trảo nghiền nát toàn bộ xiềng xích trói buộc trên thân Ngự Long Công Chúa, giúp nàng khôi phục tự do.

Mãnh Long Kiếm trở về trong tay, Ngự Long Công Chúa ánh mắt đỏ thẳm:

“Các ngươi đều phải chết!”

NGAO!

Tổ Long Chi Nữ lao vọt trở về cơ thể Ngự Long Công Chúa, hoá thành hình xăm uốn lượn trên tấm lưng ẩn sau lớp áo choàng lông thú.

Khoảnh khắc đó, thực lực của Ngự Long Công Chúa đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ, tiến vào trạng thái Nhân Long Hợp Nhất.

Năm luồng Long Thế cùng lúc mở ra, số lượng Long Văn lại nhảy vọt lên gấp đôi, đạt đến con số hai trăm vạn đường.

Lạc Nam nhìn mà líu hết cả lưỡi, trong trận chiến với hắn Ngự Long Công Chúa còn chưa dùng đến át chủ bài này.

Thực lực của Tổ Long Chi Nữ này có thể sánh ngang Ngự Long Công Chúa, nếu như cả hai kết hợp, Lạc Nam cảm thấy mình sẽ ăn hành ngập mồm.

Bất quá hiện tại hắn ước gì Ngự Long Công Chúa càng mạnh càng tốt, như vậy mới có thể thuận lợi giúp mình thoát khỏi vòng vây.

Nhưng có vẻ như Lạc Nam vẫn đánh giá thấp mức độ điên cuồng của Yểm Ma Điện.

Sự cường đại của Ngự Long Công Chúa không làm bọn hắn e ngại, ngược lại chỉ nghe một tên sát thủ tu vi Thần Đạo âm trầm quát lên:

“Hiến Tế Linh Hồn – Thôn Thực Chi Linh!”

HÚ...

Cơ thể hắn hiện ra một con Yểm Ma biến dị - Thần Viêm Yểm Ma đỏ rực, Ma Hồn Thần Viêm xung quanh nó thiêu đốt điên cuồng hình thành một vòng xoáy hoả diệm khổng lồ cuồn cuộn.

“Hiến Tế!”

Hàng trăm tên sát thủ khác đồng thanh hò hét, sau đó chỉ thấy bọn chúng ra lệnh cho tất cả Yểm Ma của mình như con thiêu thân lao vào bên trong Ma Hồn Thần Viêm đang cuộn cháy.

“Thật tàn nhẫn.” Lạc Nam rùng mình, đám Yểm Ma này đúng là quá tà môn.

Hiến tế hàng trăm Yểm Ma, chấp nhận hy sinh cho con Thần Viêm Yểm Ma kia thôn phệ...

Điều này khiến hắn nhớ đến cố sự của Yểm Ma Tộc Trưởng ở Nhất Thế Vũ Trụ, Yểm Ma Tộc có bản năng cắn nuốt lẫn nhau để gia tăng sức mạnh.

Mà khi hấp thụ sạch sẽ đồng loại, Thần Viêm Yểm Ma và chủ nhân của nó tu vi đều đại tiến.

Đạt đến Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ, tu vi thậm chí còn vượt trên Ngự Long Công Chúa.

Không nói lời nào, cơ thể tên sát thủ bỗng nhiên chìm vào trong bóng tối...

Lạc Nam xém chút nhảy dựng, một cảm giác bất an mãnh liệt trào dâng.

Tên khốn kiếp này sau khi đạt đến Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ lại không nhắm vào Ngự Long Công Chúa mà muốn ám sát hắn.

Tin tưởng vào trực giác của mình, Lạc Nam lập tức thi triển Bá Đạo Quy Tắc dung hợp vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân bảo vệ cơ thể.

Quả nhiên ngay giữa không gian, Ma Hồn Thần Viêm như núi lửa phun trào cuồn cuộn tiến ra, bao trùm toàn thân Lạc Nam vào trong đó.

XÈO XÈO XÈO...

Thanh âm ăn mòn vang lên, Ma Hồn Thần Viêm cố gắng đốt cháy Bất Hủ Kinh Văn và Bá Đạo Quy Tắc...

Lạc Nam tê dại cả da đầu, hắn cảm giác được Vạn Cổ Bất Hủ Thân có dấu hiệu suy yếu, thực lực của Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ quá mức kinh khủng.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Không còn cách nào khác, Lạc Nam đành bỏ lại một cái xác rồng, bản thể thoát khỏi biển lửa Ma Hồn Thần Viêm.

Nhưng tên sát thủ không có ý định buông tha, vẫn như u linh đeo bám không bỏ, Ma Hồn Thần Viêm ngưng tụ thành một lưỡi đao tiếp tục truy kích.

“Ta xxx thân mẫu nhà ngươi.” Lạc Nam trong lòng mắng to.

Hắn xin thề nếu hắn có thể trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, hắn sẽ tìm cách trả thù tên khốn kiếp này.

Không khó để đoán ra lý do hắn và Ngự Long Công Chúa bị Yểm Ma Điện nhắm đến.

Dù sao thì đây là tổ chức sát thủ hoạt động dựa vào lợi ích, đặt lợi ích lên hàng đầu, vì lợi ích sẳn sàng làm tất cả.

Cái đầu của Lạc Nam được treo giá quá cao, Yểm Ma Điện không có lý do không ra tay khi có cơ hội.

Còn Ngự Long Công Chúa thân phận đặc thù, chắc chắn cũng có rất nhiều kẻ muốn âm thầm dồn nàng vào chỗ chết nên cũng treo thưởng tính mạng của nàng là chuyện bình thường.

“Toạ kỵ do ta nhìn trúng mà ngươi cũng dám nhắm vào? Muốn chết!”

Đúng lúc này, Ngự Long Công Chúa dịch chuyển đến trước mặt của Lạc Nam.

Mãnh Long Kiếm dung hợp cùng Tổ Long Lực có màu đồng cổ xa xưa huyền bí phát ra một tiếng rồng ngâm, cường hoành trảm diệt.

BÙM!

Trời long đất lỡ...

...

=== Chương 2893: Đánh bài chuồn ===

 

OÀNH...

Thế công kinh khủng va chạm, vạn dặm Tứ Đạo Cổ Lâm bị tàn phá thành hư không, mặt đất hoá thành vực thẳm, bầu trời sụp đổ thành các mảnh vỡ như thuỷ tinh, hàng loạt sát thủ thực lực hơi yếu đều bị chấn bay...

Lực phản cực đại của hai vị Thần Đạo Cảnh hùng mạnh khiến tất cả xiềng xích phong toả không gian tan vỡ.

Tổ Long Lực cùng với Ma Hồn Thần Viêm oanh tạc bốn phương tám hướng tạo thành một hoàn cảnh khốc liệt đầy nguy hiểm.

Ngự Long Công Chúa liên tục bị đẩy phía sau, Mãnh Long Kiếm của nàng tuôn ra một nguồn Long Lực khổng lồ khiến tên sát thủ phải tạm thời lùi bước.

Lạc Nam ở khoảng cách gần cũng bị phản chấn cho lục phủ ngũ tạng đảo lộn tùng phèo, chiến lực của hai nhân vật này đều vượt xa cường giả trong cùng cấp.

Một người là công chúa của thế lực mạnh nhất Đạo Vực, một kẻ là sát thủ của tổ chức sát thủ đứng đầu Nguyên Giới, thế công của bọn hắn khiến Lạc Nam có cảm giác như mình là ruồi muỗi trong trận chiến của trâu bò.

Nhìn thấy bóng lưng Ngự Long Công Chúa đưa về phía mình, ánh mắt Lạc Nam loé sáng:

“Cơ hội tới!”

Không hề do dự, hắn lao vọt đến vung chân đá thẳng vào mông nàng.

Ngự Long Công Chúa đang cực kỳ ngưng trọng trước địch nhân cường đại, bỗng nhiên cảm giác mông thịt bị tác động khiến nàng nhảy dựng lên.

“Ngươi...” Ngự Long Công Chúa xém chút tức điên, tên khốn kiếp này dám tranh thủ làm trò đồi bại?

“Sảng khoái.” Lạc Nam thầm hô một tiếng, xúc cảm đàn hồi và sự mềm mại căng đầy thật sự đá phê hết cả chân.

“Haha, ta đã nói sẽ đá mông ngươi vì dám làm nữ nhân của ta bị thương, hiện tại ta đã làm được, đây gọi là quân vô hí ngôn.”

Lạc Nam phá lên cười, Dịch Chuyển Tức Thời lập tức triển khai, điên cuồng quay người chạy thục mạng.

Đùa sao? Nơi này có một tên sát thủ Thần Đạo Hậu Kỳ muốn giết hắn, một nữ công chúa chiến lực cường hãn muốn thu hắn làm toạ kỵ...

Đây vốn không phải vùng đất lành, ba mươi sáu kế chạy là thượng sách, Lạc Nam cũng không ngu xuẩn mà ở lại một nơi như vậy.

“Chạy đi đâu?” Tên sát thủ Thần Đạo Hậu Kỳ nhận ra ý đồ của Lạc Nam, phóng xuất Thần Viêm Yểm Ma phần thiên phệ địa, thiêu đốt thương khung truy sát.

“Toạ kỵ mà ta nhìn trúng còn chưa đến lượt ngươi đuổi bắt.”

Nào ngờ Ngự Long Công Chúa vẫn cường thế đến cực điểm, hư ảnh Tổ Long Chi Nữ hiện ra, long thân uốn lượn, Tổ Long Lực nghiền nát không gian hình thành một cái long quyển khổng lồ đem Thần Viêm Yểm Ma ngăn chặn.

Mà Ngự Long Công Chúa cũng tiếp tục chấp chưởng Mãnh Long Kiếm nặng như vạn quân lao thẳng đến mục tiêu.

Nàng ưa thích nhất là vượt cấp chiến đấu, tên sát thủ Thần Đạo Hậu Kỳ này vừa vặn có thể trở thành đối tượng để nàng rèn luyện thực lực sau khi đột phá.

Thân là đệ nhất yêu nghiệt tại Đạo Vực, Ngự Long Công Chúa vốn không sợ trời, không sợ đất.

“Mau đuổi theo, đầu của Lạc Nam có giá trị rất lớn.”

Tên sát thủ thấy không thể thoát khỏi sự đeo bám của Ngự Long Công Chúa, đành phải truyền âm ra lệnh cho đám thuộc hạ.

“Tuân mệnh!”

Như chỉ chờ có thế, hàng trăm sát thủ liền như u linh hoà vào không gian, nhắm đến phương hướng Lạc Nam đào tẩu mà truy đuổi.

Trong đó thậm chí có hai vị sát thủ tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ.

Nhưng mà vừa mới kịp thời lao đến, một tiếng cười quỷ dị âm trầm bỗng nhiên vọng lên:

“KHẶC KHẶC KHẶC, muốn đuổi giết chủ nhân của bổn toạ, đám cháu trai các ngươi đủ tư cách sao?”

Thôn Ma hoá thành một ma ảnh khổng lồ, màu đen che đậy càn khôn, Thôn Thiên Ma Lực hình thành hàng chục lỗ đen như miệng quái vật có thể cắn nuốt tất cả nghiền ép mà đến.

“Mau tránh né!”

Một đám sát thủ cảm giác được sức mạnh khó lường từ thế công này, vội vàng phân tán né tránh.

“Bạo!”

Thôn Ma sảng khoái cười dài, kích nổ cùng lúc toàn bộ lỗ đen.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM...

Lại một góc Tứ Đạo Cổ Lâm bị tàn phá bừa bãi, Ma Lực chứa đựng khả năng thôn phệ gào thét đi ra, huỷ thiên diệt địa...

Trong lúc nhất thời, cục diện trở nên hỗn loạn không gì tả nổi, Thôn Ma tranh thủ thời cơ trở về ẩn trốn dưới cái bóng của Lạc Nam.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, một bộ áo choàng bạc liền bao phủ toàn thân, đeo thêm cả mặt nạ màu bạc.

Đây chính là hai thứ mà lần trước hắn cướp được sau khi giết tên thanh niên của Yểm Ma Điện thu được.

Đúng lúc này, đám sát thủ đã thoát khỏi uy lực của vụ nổ đuổi theo, Lạc Nam nhanh trí chạy về phía bọn hắn...

Bọn hắn ngẩn người khi nhìn thấy có người đang đến, sau đó trầm giọng chất vấn:

“Nhân Tuyển, ngươi ở đây làm gì?”

Lạc Nam chú ý đến đồng phục của mấy tên sát thủ này đa số là áo choàng và mặt nạ đen, còn đồng phục và mặt nạ của mình đang sử dụng là màu bạc, chắc có lẽ đây là sự khác biệt giữa “Nhân Tuyển” và sát thủ bình thường.

Dựa vào thông tin mà nhiệm vụ của Hệ Thống cung cấp được, muốn trở thành Nhân Tuyển thì phải tích luỹ đủ một số Điểm Cống Hiến nhất định mới được.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thay đổi giọng nói, âm nhu lên tiếng:

“Ta vừa dự định trở về tổng bộ chuẩn bị cho Yểm Thiếu Chi Tranh sắp tới, cảm ứng được động tĩnh nơi này quá lớn nên tiến đến quan sát một phen.”

“Yểm Ma của ngươi đâu?” Có Thần Đạo Cảnh nheo mắt hỏi.

Muốn chứng minh thân phận là người của Yểm Ma Điện, Yểm Ma mới là tiêu chí rõ ràng nhất, tất cả những thứ khác không đủ để chứng minh.

Bởi lẽ trên toàn phạm vi Đạo Giới, tất cả Yểm Ma đều đã bị Yểm Ma Điện thu phục cả rồi.

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, ý niệm vừa động, hư ảnh của Huyễn Mộng đã từ cơ thể hiện ra, toả ra một cổ Yểm Ma Lực táo bạo và đầy nguyền rủa.

Cả đám sát thủ gật đầu, tên Thần Đạo Cảnh nói tiếp:

“Tốt lắm, chúng ta đang săn lùng Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam, vừa rồi hắn chạy về hướng của ngươi.”

“Ta không nhìn thấy.” Lạc Nam lắc đầu:

“Bất quá tương truyền Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực thủ đoạn đa đoan, ngay cả Đạo Quốc các vị Quốc Chủ cũng không thể bắt được hắn, có trời mới biết hắn đã nhân cảnh hỗn loạn vừa rồi mà chạy đi đâu.”

“Chia nhau ra tìm, sau khi nhìn thấy lập tức thông qua bí pháp truyền âm!” Hai vị Thần Đạo lạnh lùng hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Hàng trăm sát thủ lập tức phân tách nhau ra.

Chỉ thoáng chốc đã như một bầy u linh biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của bọn chúng, Lạc Nam nhếch mép cười nhạt, lừa gạt thành công.

“Thân phận Nhân Tuyển này xem ra cũng tạm được đấy.” Lạc Nam vuốt cằm gật gù.

Thật ra vừa rồi nếu như hai tên Thần Đạo ép hắn cởi bỏ mặt nạ xuống hắn cũng không ngại, bởi lẽ đã có Ám Nhiên Chuỷ Thủ với khả năng nguỵ trang sẳn sàng kích hoạt, biến dung mạo của hắn thành tên Nhân Tuyển thật sự.

Dù sao thì Lạc Nam đã cho Ám Nhiên Chuỷ Thủ soi qua thi thể của tên kia rồi.

Cảm nhận được động tĩnh chiến đấu phía xa chưa tan của Ngự Long Công Chúa và Thần Đạo Hậu Kỳ, Lạc Nam không rảnh quay lại quan sát, hai người này bất cứ ai chiến thắng cũng không có lợi ích gì cho hắn.

Thi triển thân pháp hoà tan vào bóng tối lặng lẽ rời đi.

...

Rời khỏi Tứ Đạo Cổ Lâm, Lạc Nam một đường thẳng đến Ngân Thiên Thần Quốc...

Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận an toàn rời khỏi Phá Đạo Lệnh, hai đôi mắt đẹp nhìn hắn chằm chằm.

“Lần này nguy hiểm thật, cũng may có đám Yểm Ma Điện xen vào.” Lạc Nam cười khổ một tiếng:

“Nữ nhân điên kia quá mức lợi hại.”

Cứ tưởng còn Bá Đạo Quy Tắc làm con át chủ bài, không ngờ Ngự Long Công Chúa vẫn còn Tổ Long Chi Nữ.

Chưa kể có trời mới biết với bản tính của nàng ta, trường hợp nếu cùng cấp đánh bất phân thắng bại, liệu có đột ngột sử dụng thực lực Thần Đạo Cảnh khống chế, cường ngạnh ký khế ước với mình hay không.

Nghĩ đến cảnh phải trở thành toạ kỵ cho Ngự Long Công Chúa, Lạc Nam âm thầm rùng mình.

“Sắp tới ngươi dự định thế nào? Nữ nhân kia chắc chắn không dễ dàng từ bỏ, nàng sẽ tiếp tục truy tìm ngươi.” Cầm Dao Nhã nhíu mày nói.

“Việc này nàng không phải lo, vì sắp tới ta sẽ xuất hiện với thân phận khác.” Lạc Nam tuỳ ý nhún vai, có chút mệt mỏi ngồi xuống nhấp một ngụm trà.

Thời gian tới hắn sẽ xâm nhập vào nội bộ Yểm Ma Điện, Ngự Long Công Chúa có ba đầu sáu tay cũng không tìm được hắn.

Lạc Nam chỉ sợ nàng ta sẽ nhắm vào hồng nhan tri kỷ của mình, ép mình lộ diện.

Hắn quyết định phải truyền tin báo cho Hoạ Thuỷ, Chân Mật và Khương Lê một tiếng, căn dặn các nàng đừng tuỳ tiện hành động bên ngoài một mình.

Thấy Lạc Nam và Cầm Dao Nhã có lời muốn nói, Cầm Thanh Vận tinh ý đứng lên rời khỏi phòng...

Nhìn thấy nàng rời đi, Lạc Nam lập tức xạm mặt xuống:

“Pho tượng đâu?”

Cầm Dao Nhã cắn nhẹ cánh môi, bất quá vẫn đem pho tượng lần trước hắn điêu khắc cho mình đặt lên bàn.

Lạc Nam đưa tay vuốt nhẹ pho tượng, đem nó lật lên, bên dưới có điêu khắc dòng chữ khi nào nàng gặp nguy hiểm cứ đem Hồn Lực truyền vào, hắn sẽ lập tức xuất hiện.

“Nàng không thấy ta khắc mấy chữ này?” Lạc Nam hỏi.

“Thấy.” Cầm Dao Nhã bình tĩnh đáp.

“Thấy nhưng không dùng?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Dù cho trời có sập xuống, ta cũng sẳn sàng cùng nàng chống lấy, huống hồ phiền toái lần này là do ta mà ra?”

“Chính vì đó là phiền toái của ngươi nên ta mới không gọi ngươi đến.” Cầm Dao Nhã lẳng lặng nhìn hắn:

“Ngự Long Công Chúa chỉ muốn bắt ta làm con tin, sẽ không gây nguy hiểm, dù sao ta còn có Độ Đạo Môn chống lưng...ngược lại nếu ngươi rơi vào tay nàng mới là vấn đề lớn.”

“Thế ý nàng là ta nên để nữ nhân của mình gánh nạn thay mình?” Lạc Nam giận dữ.

“Ai là nữ nhân của ngươi chứ?” Cầm Dao Nhã liếc xéo đôi mắt đẹp.

“Không phải nữ nhân của ta, thế sao lại lo lắng cho ta, rồi lại sợ ta bị phiền toái?” Lạc Nam bĩu môi hỏi:

“Nàng lo chuyện bao đồng à?”

Cầm Dao Nhã nhất thời nghẹn lời, một người thanh lạnh ít nói như nàng công phu miệng lưỡi làm sao sánh bằng hắn.

“Nữ nhân khẩu thị tâm phi.” Lạc Nam hung hăng kéo lấy vòng eo thon thả của nàng ôm lấy, trong ánh mắt hoảng hốt của Cầm Dao Nhã cúi đầu xuống hôn lên bờ môi đằm thắm hình trái tim của nàng.

Cảm giác được sự mềm mại, hương thơm thanh mát như u lan có chút hơi lạnh, Lạc Nam tham lam hôn, ma sát mạnh mẽ lên hai cánh môi của nàng, đầu lưỡi duỗi vào bên trong thám hiểm.

Toàn thân Cầm Dao Nhã run rẩy, bị sự nồng nhiệt và cường thế của hắn làm cho choáng ngộp, chỉ có thể vô thức làm theo sự dẫn dắt của hắn, răng ngọc khẽ tách cho cái lưỡi nóng rực của hắn cuốn chặt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào ướt át của mình.

Lạc Nam hôn vô cùng mạnh mẽ, dường như muốn ngấu nghiến, nhấm nháp tất cả hương tân ngọc dịch của nàng.

Không biết qua bao lâu sau, bầu ngực căng đầy có chút phập phồng vì khó thở...nhưng Lạc Nam vẫn không chịu buông tha, vẫn ôm chặt nàng, vẫn ghì chặt nàng hôn không dứt.

Mãi đến khi môi lưỡi tê dại, Lạc Nam mới cắn nhẹ lên đầu lưỡi nàng một cái, tách rời cánh môi.

Cầm Dao Nhã thở hổn hển, hai mắt ngấn nước nhìn lấy hắn, gò má đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể ấm lên...

Nhanh chóng lấy lại tinh thần, Cầm Dao Nhã giận dữ nhìn lấy hắn, nụ hôn đầu tiên của nàng không ngờ bị chiếm đoạt một cách thô lỗ như vậy...nhưng chẳng biết vì sao, toàn thân vẫn còn cảm giác tê dại, dư vị thật lâu chưa tan.

“Đây chính là trừng phạt cho lần này nàng dám không gọi cho ta.” Lạc Nam thoải mái liếm liếm mép môi nói:

“Lần sau nếu còn tiếp tục, ta sẽ...”

“Sẽ làm cái gì?” Cầm Dao Nhã hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt Lạc Nam đảo qua vài nơi tuyệt đẹp trên thân thể giai nhân, cười tà nói: “Sẽ hôn, sẽ cắn chỗ khác.”

“Muốn ăn đòn.” Cầm Dao Nhã vung tay đánh hắn.

Lạc Nam nhanh chóng chụp lấy tay nàng, kề lên môi hôn một ngụm, cười hê hê đầy xấu xa.

“Thật sự không hiểu.” Cầm Dao Nhã thở dài một tiếng:

“Ta từng nghĩ mẫu nam nhân của mình phải là người trầm ổn, nghiêm nghị trong mọi tình huống...thật không hiểu vì sao rơi vào tay của tên vô lại như ngươi.”

“Đây gọi là ghét của nào trời trao của đấy.” Lạc Nam dương dương đắc ý, dùng ngón tay mân mê cánh môi sưng đỏ của nàng, ngửi lấy hương thơm the mát dễ chịu từ mái tóc óng mượt, trong lòng âm thầm cảm thán, đệ nhị và đệ tam mỹ nhân trên Đạo Địa Tiên Bảng đều đã là nữ nhân của mình, đây chính là điều mà hắn chưa từng nghĩ đến khi lần đầu đặt chân đến Đạo Địa a.

“Làm sao ngươi biết ta đụng đột Ngự Long Công Chúa ở Tứ Đạo Cổ Lâm?” Cầm Dao Nhã hiếu kỳ hỏi.

Đây chính là điều khiến nàng khó hiểu, rõ ràng nàng đã cố ý không liên lạc với hắn, vậy tại sao hắn lại tìm đến đúng thời điểm như vậy?

“Cái này gọi là tâm linh tương thông, thần giao cách cảm chỉ thường có ở các đôi phu thê.” Lạc Nam nghiêm trang đáp:

“Khi ta vừa trở về Đạo Địa, lập tức cảm giác được trái tim đau nhói như một người quan trọng của mình sắp gặp chuyện, thế là trực giác mách bảo ta lao vọt vào Tứ Đạo Cổ Lâm truy tìm.”

“Khoác lác.” Cầm Dao Nhã hiển nhiên không tin, chỉ là khoé mắt cũng nhịn không được hiện lên ý cười.

“Kế tiếp ngươi có trở về tông môn?” Nàng hỏi.

Lạc Nam hiểu ý của nàng, hơi suy nghĩ một chút hắn liền lắc đầu:

“Phiền sư tỷ cứ nói với Toàn Chức Đạo Thống nhìn thấy Tiểu Ma sư đệ đang rèn luyện trong Tứ Đạo Cổ Lâm là được rồi.”

Vốn hắn định về Độ Đạo Môn một chuyến, nhưng Ngự Long Công Chúa làm mất thời gian, lại thêm hắn còn muốn nhắc nhở các nàng Khương Lê và Chân Mật cẩn thận, chuẩn bị cho kế hoạch sắp tới...

Yểm Ma Chi Tranh đã gần kề, hắn quyết định sẽ trực tiếp xâm nhập Yểm Ma Điện.

Qua trận chiến vừa rồi, có thể thấy nội tình của Yểm Ma Điện thật sự đáng sợ, bọn hắn thậm chí không ngại việc đắc tội với cả Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang và cả Phá Đạo Hội khi dám nhắm vào cùng lúc hắn và Ngự Long Công Chúa.

Cho nên nếu có thể trở thành Yểm Thiếu, đây không thể nghi ngờ sẽ là chỗ dựa cường đại ở Đạo Giới của hắn, xem như đã thành công trong bước đầu gây dựng căn cơ, có thể đón các vị thê tử cũng như thân nhân đến.

Những bước kế tiếp...cứ chậm rãi khuếch trương Bá Chủ Lãnh Địa là đẹp...

Yểm Ma Chi Tranh chính là cột móc quan trọng quyết định tương lai, Lạc Nam phải toàn lực tập trung vào nó.

Chưa kể phần thưởng mà Hệ Thống đưa ra cũng rất hấp dẫn...

...

=== Chương 2894: Thư mời ===

 

“Xuất hiện đi!”

Ngồi bên trong khuê phòng của Cầm Dao Nhã, Lạc Nam nhàn nhạt mở miệng.

Từ dưới cái bóng của hắn, một thân ảnh màu đen như u linh chậm rãi trồi lên cung kính quỳ trên mặt đất, mở miệng nói:

“Tham kiến chủ nhân.”

Lạc Nam hài lòng, kẻ này chính là Vong Linh của tên Nhân Tuyển Yểm Ma Điện mà lần trước hắn đã giết chết.

Vì để có thể nắm rõ tình hình ở Yểm Ma Điện, Lạc Nam đã sử dụng Vong Linh Trổi Dậy lên thi thể của đối phương, đem hắn sống lại.

“Ta muốn giả dạng thành ngươi để tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh, ngươi có ý kiến gì?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Bẩm chủ nhân, trước tiên và cũng là quan trọng nhất, ngài cần có một Yểm Ma để đồng hành.” Vong linh thành khẩn trả lời.

“Nói tiếp!” Lạc Nam nhẹ gật đầu.

“Thuộc hạ là Nhân Tuyển số 69 trong tổng số 3000 nhân tuyển, chủ nhân cứ mang theo lệnh bài Nhân Tuyển của ta, đeo mặt nạ và áo choàng của ta, tu luyện công pháp Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết là đủ tất cả điều kiện.” Vong linh tiếp tục nói.

“Không cần có dung mạo của ngươi à?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Dạ bẩm không cần, sát thủ của Yểm Ma Điện từ khi còn là trẻ sơ sinh đã phải đeo mặt nạ, không ai biết bộ mặt thật sự của ai.” Vong linh lắc đầu:

“Thứ dùng để nhận diện thân phận là số hiệu, danh xưng, công pháp và Yểm Ma.”

Lạc Nam hiểu ra, chẳng trách trước đó hai tên sát thủ Thần Đạo Cảnh đuổi đến không hề yêu cầu hắn cởi bỏ mặt nạ, bởi vì khuôn mặt chưa bao giờ là thứ dùng để nhận diện sát thủ của Yểm Ma Điện.

“Thân phận Nhân Tuyển ở Yểm Ma Điện cao cấp không?” Hắn hỏi tiếp.

“Nhân Tuyển thật ra là cách gọi của những sát thủ đủ tiêu chuẩn để cạnh tranh ngôi vị Yểm Thiếu.” Vong linh hỏi gì đáp đó:

“Tiêu chuẩn là tuổi tác không được vượt quá 10 vạn, tu vi ít nhất là Hồn Thiên Đạo trở lên, thuộc trong 3000 người đầu tiên tích góp đủ Điểm Cống Hiến.”

“Điểm Cống Hiến thu được bằng cách làm các nhiệm vụ mà Hồn Lệnh Đường giao phó.”

“Yểm Ma Điện phân tầng cấp bậc từ cao xuống thấp gồm có Điện Chủ, Yểm Thiếu, Ngũ Đại Trưởng Lão, tám vị Đường Chủ, cuối cùng là đến Sát Thủ.”

“Trở thành Yểm Thiếu đồng nghĩa được Điện Chủ thu làm đồ đệ, thân phận dưới một người trên vạn người.”

Lạc Nam gật đầu, đúng như thông tin mà Hệ Thống cung cấp, địa vị của Yểm Thiếu thậm chí còn cao hơn cả Đại Trưởng Lão, chỉ dưới một người duy nhất là Điện Chủ.

“Yểm Thiếu Chi Tranh sắp bắt đầu để chọn ra một vị Yểm Thiếu, thế Yểm Thiếu đời trước đâu?” Hắn cảm thấy hiếu kỳ.

“Yểm Thiếu đời trước đã trở thành Điện Chủ của thế hệ này, còn Lão Điện Chủ đi đâu thì thuộc hạ không đủ tư cách để biết, mong chủ nhân đừng trách tội.” Vong linh quỳ rạp dưới đất.

“Vậy sao...” Lạc Nam như có điều suy nghĩ.

Có thể trở thành Điện Chủ của Yểm Ma Điện, tu vi chắc chắn phải là đại năng Thần Đạo Viên Mãn thông thiên triệt địa, thọ cùng trời đất, trừ khi bị kẻ mạnh hơn giết chết bằng không chính là tồn tại bất tử.

Vậy các đời Điện Chủ trước đây đã đi đâu? Liệu có phải đã bị Yểm Thiếu khiêu chiến và giết chết, từ đó Yểm Thiếu sẽ trở thành tân nhiệm Điện Chủ, tiếp tục dẫn dắt Yểm Ma Điện hay không?

Dựa vào tập tích cá lớn nuốt cá bé, tồn tại mạnh hơn sẳn sàng thôn phệ đồng tộc để tiến bộ như Yểm Ma, Lạc Nam cảm thấy khả năng này là rất lớn.

Hiện tại hắn chưa đủ năng lực để giải đáp, trước mắt cứ đoạt lấy ngôi vị Yểm Thiếu rồi tính tiếp.

“Cái kẻ sở hữu Thần Viêm Yểm Ma rốt cuộc là ai?” Lạc Nam ánh mắt loé lên, vẫn còn ghi hận con hàng này dám hướng mình hạ sát thủ.

“Đó là Tam Trưởng Lão thực lực Thần Đạo Trung Kỳ, bên trên còn có Nhị Trưởng Lão và Đại Trưởng Lão đều là Thần Đạo Hậu Kỳ, nhưng Đại Trưởng Lão mạnh hơn Nhị Trưởng Lão.” Vong linh lý giải:

“Yểm Ma Điện có tổng cộng sáu vị Thần Đạo bao gồm Ngũ Đại Trưởng Lão và Điện Chủ.”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, có tận sáu vị Thần Đạo Cảnh...chẳng trách đây có thể được xưng là Sát Thủ thế lực mạnh nhất Nguyên Giới, không ai không dám giết, ngay cả Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc mà bọn hắn cũng sẳn sàng đắc tội.

Xem ra lần này Yểm Ma Điện đã cử ra tận ba vị trưởng lão để vây giết mình và Ngự Long Công Chúa, ngoại trừ Tam Trưởng Lão phải chiến đấu với Ngự Long Công Chúa thì hai tên Thần Đạo đuổi theo mình chính là Ngũ Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão.

Ấy là chưa kể ngoại trừ thực lực của bản thân, mấy con hàng này đều có Yểm Ma hộ thể.

Nếu như tu vi Yểm Ma sánh ngang với tu vi của chủ nhân, vậy chẳng phải Yểm Ma Điện có đến 12 tên Thần Đạo hay sao?

Bất quá cũng không thể tính như thế, bởi lẽ chiến lực của các thành viên Yểm Ma Điện phụ thuộc vào Yểm Ma, bọn hắn tuy hai mà một, chỉ có thể xem như mạnh hơn cường giả trong đồng cấp mà thôi.

Nhưng nói gì thì nói, Yểm Ma Điện chắc chắn là một trong các thế lực hàng đầu Nguyên Giới, hắn phải nắm chắc cơ hội lần này, trở thành Yểm Thiếu.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hạ lệnh:

“Đem khẩu quyết Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết và các thủ đoạn chiến đấu của ngươi giao cho ta.”

“Tuân lệnh!”

...

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết gồm có tất cả bốn quyển phân biệt là Hạ, Trung, Thượng, Cực.

Quyển hạ tương đương Thần Đạo Hạ Phẩm công pháp, quyển trung tương đương Thần Đạo Trung Phẩm công pháp, quyển thượng tương đương Thần Đạo Thượng Phẩm công pháp, quyển cực tương đương Thần Đạo Cực Phẩm công pháp.

Với thân phận của sát thủ chỉ có thể tu luyện quyển Hạ, quyển Trung sẽ do các Đường Chủ tu luyện, quyển Thượng do năm vị trưởng lão tu luyện, quyển Cực thuộc về Điện Chủ và Yểm Thiếu tu luyện.

Đáng nói ở chỗ, người tu luyện quyển càng cao cấp sẽ hình thành khả năng áp chế không thể kháng cự đối với những kẻ tu luyện quyển thấp hơn, có thể sai khiến đối phương làm mọi mệnh lệnh, thậm chí bao gồm cả việc thôn phệ Yểm Ma của đối phương để bản thân mình trở nên cường đại.

Đó là lý do khi Tam Trưởng Lão hạ lệnh một tiếng, hàng trăm tên sát thủ đều sẳn sàng hiến tế Yểm Ma của mình cho ông ta thôn phệ, từ đó có được thực lực chống lại Ngự Long Công Chúa bất chấp nàng và Tổ Long Chi Nữ liên hợp.

Mặc dù Lạc Nam mới bắt đầu tu luyện quyển Hạ nhưng hắn và Huyễn Mộng đều có được những chỗ tốt nhất định.

Huyễn Mộng hiện tại đã triệt để dung hợp vào Linh Hồn của hắn, nàng giống như là linh hồn của hắn, còn hắn cũng giống như chính bản thân nàng vậy.

Điều này khiến Hồn Lực của Lạc Nam mạnh và nhanh gấp ba lần Hồn Tu cùng cấp cả về phương diện chiến đấu lẫn tu luyện ở trạng thái bình thường, còn khi vận chuyển các loại thủ đoạn của Yểm Ma Điện sẽ càng vượt trội hơn.

Thậm chí Lạc Nam cảm giác được khả năng phòng ngự của linh hồn mình đã đuổi kịp cả nhục thân, điều này vốn dĩ là hoang đường...bởi ai cũng biết linh hồn chính là điểm yếu lớn nhất của tu sĩ, dễ dàng chịu tổn thương nhất.

Nhưng khi cùng Yểm Ma kết hợp thông qua Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết lại giúp hắn có được linh hồn mạnh mẽ như vậy.

Mới là quyển Hạ đã lợi hại đến thế, thật không dám tưởng tượng quyển Cực cuối cùng sẽ khiến một Hồn Tu trở nên cường đại đến mức nào.

Chẳng lẽ khi đó Linh Hồn có thể đấm tay đôi với Thể Thần Đạo Viên Mãn?

Nghĩ đến đã thấy kích thích rồi...

“Chủ nhân, thuộc hạ có một đề nghị.” Thôn Ma bỗng nhiên truyền đạt ý niệm.

“Nói!” Lạc Nam lười biếng lên tiếng.

“Chủ nhân cũng biết thuộc hạ từng là người đứng đầu của Thôn Thiên Đạo Thống, nếu như có thể tìm được Thôn Thiên Đạo Thống, nói không chừng ta sẽ có cách giúp ngài có được một thế lực đi theo phò tá.” Thôn Ma dùng giọng điệu nịnh nọt.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hừ một tiếng:

“Ngươi hiện tại chỉ còn là một vong linh, làm sao Thôn Thiên Đạo Thống có thể quy thuận ngươi?”

Nếu như Thôn Thiên Đạo Thống vẫn còn tồn tại, vậy ít nhất bọn hắn cũng sẽ còn một vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn, dù Thôn Ma có là tổ tiên cũng không có lý do quy hàng một tên vong linh được.

Chưa kể tên vong linh này đã đầu quân cho giặc, trở thành chó săn của Lạc Nam.

“Chủ nhân có điều không biết, thật ra Thôn Thiên Ma Thể là thể chất cực kỳ hiếm hoi, không phải bất cứ ai thuộc Thôn Thiên Đạo Thống cũng sở hữu.” Thôn Ma trịnh trọng nói.

Cái này thì Lạc Nam tán thành, nhìn khắp toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực chỉ có một mình Lâm My sở hữu Thôn Thiên Ma Thể, còn ở Đạo Giới thì hắn cũng chưa thấy qua kẻ nào.

“Để công pháp của Thôn Thiên Đạo Thống phát huy tối đa uy lực của nó, bắt buộc phải có Thôn Thê Ma Thể.” Thôn Ma nói tiếp:

“Cho nên trước khi rời đi tham gia trận chiến, thuộc hạ đã lưu lại tế bào của mình ở Thôn Thiên Đạo Thống, để những người kế thừa các thế hệ sau có thể sử dụng tế bào của ta từ từ cải tiến, đúc nên Thôn Thiên Ma Thể hàng nhái, tuy rằng so với thể chất chân chính yếu hơn nhưng cũng tạm được.”

“Ồ.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Chỉ cần đám cường giả hiện nay của Thôn Thiên Đạo Thống sử dụng qua tế bào của thuộc hạ, thuộc hạ có biện pháp khống chế bọn chúng.” Thôn Ma tự tin.

“Ta đột nhiên phát hiện giá trị của ngươi không nhỏ.” Lạc Nam khẽ cười.

“Haha, tất cả là nhờ chủ nhân anh minh thần vũ chiếu cố.” Thôn Ma nịnh nọt đáp.

“Hừ, nếu lỡ bọn chúng không dùng tế bào của ngươi, mà có kẻ nào đó thật sự sở hữu Thôn Thiên Ma Thể thì sao?” Lạc Nam hừ lạnh.

“Cái này...thuộc hạ bó tay.” Thôn Ma ngập ngừng nói:

“Nhưng mà Thôn Thiên Ma Thể không phải rau cải trắng, phải rất hiếm hoi mới xuất hiện a.”

“Thôi được, giao cho ngươi nhiệm vụ tìm kiếm và đi lôi kéo Thôn Thiên Đạo Thống.” Lạc Nam hạ quyết định nói:

“Nếu ngươi thành công sẽ có ban thưởng.”

“Khặc khặc, đa tạ chủ nhân tin dùng, thuộc hạ sẽ không để ngài phải thất vọng.”

Thôn Ma cười lên quái dị đầy sung sướng, sau đó liền chậm rãi tan biến vào bóng đêm.

Lạc Nam nhếch mép cười tà, nếu như Thôn Ma thật sự thành công...vậy sắp tới hắn sẽ có được Đạo Thống đầu tiên đầu quân.

Nghĩ đến viễn cảnh trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, lại thêm thu được một Đạo Thống phục tùng, tâm trạng của hắn liền rất khá.

Mặc dù không có Thôn Ma bên cạnh sẽ thiếu một tên thuộc hạ đắc lực, nhưng để nhanh chóng có được Thôn Thiên Đạo Thống về dưới trướng, hắn cảm thấy nên tranh thủ thời gian nên cử nó rời đi.

Mang theo tâm tình hài lòng, Lạc Nam ra khỏi phòng chào Cầm Dao Nhã và Ngân Thiên Quốc Chủ một tiếng trước khi rời đi.

...

Cùng thời điểm đó, mạch nước ngầm Đạo Giới đã bắt đầu chuyển động.

Gần như tất cả các Đạo Thống và Thế Lực ở toàn Đạo Giới đều nhận được một phong thư thần bí được thông qua Thần Đạo Không Gian Quy Tắc dịch chuyển đến tận nơi, rơi vào tay các vị cường giả Thần Đạo Cảnh.

Mà khi mở ra phong thư, tất cả Đạo Thống cũng như Thế Lực lớn đều nhận được một nội dung giống y như đúc:

“Mối hoạ nguy hiểm bậc nhất Đạo Giới xuất hiện, cần gác lại tất cả ân oán, hợp lực tiêu diệt!”

“Hẹn gặp toàn thể chư vị tại Hư Không Thần Cung thương nghị đối sách.”

Độ Đạo Môn...

Vực Thần Đạo Chủ - Bùi Nhật Linh có chút lười biếng tựa lưng trên một nhánh Đạo Thụ hóng gió, trong tay cầm phong thư quan sát, khoé môi đơn bạc nở nụ cười chế giễu.

Hắn có thể dễ dàng nhận ra, trên những dòng chữ trong phong thư này chứa đựng mười loại Thần Đạo Quy Tắc khác nhau, chứng minh có đến 10 vị Thần Đạo Cảnh đã cùng tạo ra nó nhằm muốn chứng minh mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Dù sao thì nếu ngươi muốn mời người khác, đặc biệt còn là mời số lượng lớn Thần Đạo Cảnh tập hợp...ngươi phải chứng minh được trọng lượng và thành ý của mình.

Mười loại Thần Đạo Quy Tắc trên những dòng chữ hiển nhiên cũng khá có sức thuyết phục.

“Cũng lâu rồi chưa ra ngoài dạo chơi một chuyến.” Bùi Nhật Linh thong thả đứng lên, hài hước nở nụ cười:

“Để ta xem thử các ngươi giở trò quái quỷ gì.”

...

=== Chương 2895: Chân Võ Thần Cung ===

 

Lạc Nam một đường thả chậm tốc độ, cố ý vểnh tai lắng nghe các thanh âm nghị luận ven đường, xem thử có ngóng được kết quả trận chiến trong Tứ Đạo Cổ Lâm hay không...

Nhưng mà khiến hắn thất vọng chính là dường như tu sĩ ở Đạo Địa không hề biết gì về trận chiến đó cả.

Nghĩ lại cũng đúng, Tứ Đạo Cổ Lâm rộng lớn vô ngần, đủ loại hoàn cảnh tách biệt, thêm nữa trận chiến quy mô tuy lớn nhưng cũng không đủ lan rộng ra ngoài, tu sĩ bình thường chắc không thể nghe ngóng được.

“Thật không biết là Ngự Long Công Chúa và Tam Trưởng Lão của Yểm Ma Điện ai là kẻ chiến thắng.” Lạc Nam chép miệng.

Vụ việc lần này khiến một chút đắc ý của hắn sau khi thu hoạch từ Thâm Uyên Chư Thần quét sạch.

Mặc dù hắn có thể tung hoành trong Thâm Uyên Chư Thần...nhưng suy cho cùng nơi này cũng chỉ như một cái mộ địa của các vị Thần Đạo Cảnh, những thứ lưu lại chỉ còn lại tàn hồn hoặc ý niệm mà thôi.

Còn khi đụng độ Thần Đạo Cảnh còn sống hàng thật giá thật, hắn lại quá mức chật vật...chỉ riêng Ngự Long Công Chúa hay Tam Trưởng Lão đã đủ khiến hắn phải bỏ chạy thục mạng, càng chưa nói đến mấy thế lực khủng bố sau lưng bọn họ.

Nước ở Đạo Giới thật sự là quá sâu...

Chỉ riêng mấy nhân vật cao tầng của các thế lực đã khó chơi như vậy, càng chưa nói đến Đệ Nhất Cường Giả đã bố trí xuống Tứ Thần Trấn Thiên Trận.

Nghĩ đến nhiệm vụ phá giải Tứ Thần Trấn Thiên Trận mà đại tỷ giao phó, Lạc Nam nhức hết cả trứng...

Đang suy nghĩ miên mang, hắn đã vô thức tiến đến bên ngoài một toà thiên cung nguy nga rộng lớn.

Thiên cung cao đến chạm mây, hùng vĩ bất phàm, ở xung quanh nó là các hòn đảo trôi nổi lơ lửng với kích thước khổng lồ, bên trên các hòn đảo là đủ loại kiến trúc khác biệt nhau như diễn võ trường, tháp tu luyện, đài giảng đạo, luyện quân doanh, đan đường, khí đường...đủ mọi thể loại.

“Kẻ nào đến Chân Võ Thần Cung?”

Một tiếng quát to, chỉ thấy có một đám đệ tử tuần tra ngự không bay đến.

Không sai, nơi này chính là Chân Võ Thần Cung, một trong tứ đại thế lực ở Đạo Địa.

Lẽ ra Lạc Nam không cần phiền toái đích thân đến tận nơi này, ngược lại hắn có thể thông qua Phá Đạo Lệnh truyền âm báo tin cho Chân Mật và Khương Lê là được.

Tuy nhiên lần trước xảy ra sự cố ở Đạo Quốc, hắn sẽ không quên vì chuyện của mình là lôi kéo Chân Mật và Khương Lê bị cuốn vào, sau đó cần đến cả phụ thân của các nàng ra mặt viện trợ.

Thời điểm đó, nếu không có các vị Thần Đạo Cảnh ở Đạo Địa đích thân hàng lâm, sợ rằng hắn đã rơi vào tay Loạn Hoàng Vũ trước khi đại tỷ kịp thời giải cứu.

Cho nên về tình về lý, Lạc Nam xem như thiếu nợ Đạo Hành Điện Chủ và Chân Võ Đạo Chủ...hắn muốn đích thân đến bái phỏng để bày tỏ thành ý.

Trước tiên bái phỏng Chân Võ Thần Cung, sau lại đến Đạo Hành Điện.

“Làm phiền các vị bẩm báo với Chân Mật tiểu thư có Lạc Nam bái phỏng.” Lạc Nam chắp tay lên tiếng.

Đám đệ tử tuần tra đã sớm hồ nghi đánh giá nam nhân này vì thấy dung mạo của hắn có phần quen thuộc nhưng chưa dám khẳng định.

Lúc này lại nghe hắn đích thân xưng tên, cả đám nhất thời chấn động, ánh mắt như nhìn thấy quỷ.

“Ngươi...ngươi...” Cả đám toàn thân run rẩy.

Mặc dù cũng là đệ tử của đại thế lực, nhưng đệ tử tuần tra xem như là thân phận dưới chót trong thế lực, gặp phải nhân vật truyền kỳ như Lạc Nam vẫn khiến bọn hắn cảm giác được áp lực cực đại.

Loại cảm giác này giống như ngươi đứng trước một ngọn núi cao chót vót, dù có ngẩng mặt nhìn lên cũng không thể thấy đỉnh, bản thân quá mức nhỏ bé, vô cùng bất lực khi đối diện với nó.

“Chúng ta lập tức đi thông báo...”

Cố gắng lấy lại bình tĩnh, cả đám lảo đảo thả người bay đi.

“Nơi này không chào đón ngươi!” Có thanh âm tràn đầy địch ý bỗng nhiên vang lên.

Một thân ảnh nam tử nặng nề rơi xuống trước mặt Lạc Nam.

“Tham kiến Thiếu Thần Tử.” Đám đệ tử tuần tra vội vàng hành lễ.

“Cút vào trong, không được đem chuyện hắn đến nói với bất kỳ ai, nhất là Chân Mật sư muội.” Võ Lân nghiêm nghị quát.

“Tuân lệnh.” Đám đệ tử nào dám nói một chữ không? Chỉ cố gắng tránh xa nơi này càng nhanh càng tốt, bọn hắn ngửi thấy mùi thuốc súng a.

“Ngươi có thể lăn!” Võ Lân phất tay trục khách.

“Ta đến gặp Chân Mật, không phải gặp ngươi.” Lạc Nam ánh mắt híp lại nói.

Lần trước vì chuyện của mình kéo theo Võ Lân liên luỵ, Lạc Nam cũng đã cực kỳ sòng phẳng bỏ qua hiềm khích cũ liều mạng đem đối phương cứu ra...

Đổi lại là người khác, với việc đã từng xung đột với nhau như vậy chỉ ước gì không thể bỏ đá xuống giếng khi địch nhân gặp nạn bất kể vì lý do gì.

Cho nên lần này nếu đối phương muốn gây sự, hắn cũng không ngại phụng bồi đến cùng.

“Thế nào đây? Đường đường là một trong tứ đại thế lực, chẳng lẽ Chân Võ Thần Cung e ngại tiếp đón khách nhân đến bái phỏng sao?” Lạc Nam hừ lạnh.

“Có gan thì theo ta!”

Võ Lân chợt cười gằn, thả người bay lên Thiên Cung.

“Có gì không dám?” Lạc Nam nhếch mép, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai lao vọt theo, động tác ung dung tiêu sái đến cực điểm.

Đúng lúc này sắc mặt Võ Lân trở nên tự đắc, âm thầm kích hoạt một khối Lệnh Bài trong tay.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thiên Cung chấn động, vô vàn Trận Văn ẩn trong không gian sáng lên dữ dội, mang theo uy áp và Trọng Lực cực mạnh giáng xuống thân thể Lạc Nam.

Võ Lân đã kích hoạt một trong các Đại Trận phòng ngự của Chân Võ Thần Cung, Thần Đạo Hạ Phẩm Trận Pháp – Thần Áp Uy Trận.

Thần Áp Uy Trận có tác dụng bạo phát Thần Đạo Uy Áp và Trọng Lực cực mạnh giáng xuống mục tiêu, đem tất cả những kẻ rơi vào bên trong nó trấn áp.

Mặc dù đây là Trận Pháp phòng ngự yếu nhất của Chân Võ Thần Cung, nhưng ngay khi vừa tiếp xúc với nó, Lạc Nam chỉ cảm thấy như có cả một phương vũ trụ mênh mông vô tận đè ép lên cơ thể mình, khiến hắn vừa mới bay lên đã bị đánh bật trở xuống mặt đất.

“Hahaha, tưởng có gì lợi hại.” Võ Lân phá lên cười sảng khoái:

“Bất lực chịu trận hoặc ngoan ngoãn biến đi!”

“Chỉ bằng Thần Áp Uy Trận cũng muốn làm khó ta?” Lạc Nam ngạo nghễ ngẩng đầu.

Bá Thế mở ra dung hợp cùng Loạn Đạo Lĩnh Vực tạo thành một lớp màn chắn bảo vệ xung quanh Lạc Nam chống lại áp lực từ Thần Áp Uy Trận.

Tuy nhiên sức mạnh của một toà Thần Đạo Trận Pháp vẫn là quá mạnh, nó vẫn có thể tác động lên thân Lạc Nam, chỉ là uy lực đã bị giảm đi một nửa.

Nhưng chỉ cần có thế, Lạc Nam đã tự tin ngẩng đầu, Tốc Biến liên tục triển khai.

Chiếu...chiếu...chiếu...chiếu...

Cứ mỗi một lần thân thể biến mất, hắn lại xuất hiện ở một vị trí khác nhau bên trong Thần Áp Uy Trận.

Những vị trí này khiến toàn bộ áp lực từ Thần Áp Uy Trận biến mất hoàn toàn, mà Lạc Nam lại vô cùng chuẩn xác hạ người xuống đó lấy đà, sau đó lại tiếp tục lao vọt lên trên...

Chỉ thoáng chốc đã gần đuổi kịp Võ Lân.

“Làm sao có thể?”

Âm thầm quan sát cục diện bên trong bóng tối, vị Chiến Trận Sư của Chân Võ Thần Cung trợn mắt há hốc mồm:

“Hắn vậy mà có thể tìm thấy những khe hở bên trong Thần Áp Uy Trận của lão phu?”

Chân Võ Thần Cung là thế lực chú trọng luyện thể, vị Chiến Trận Sư cao cấp nhất của bọn hắn trình độ chỉ đạt đến tiệm cận Trận Thần mà thôi, khi bố trí ra Thần Áp Uy Trận vẫn chưa thật sự hoàn chỉnh, còn để lộ một vài vị trí yếu điểm.

Những vị trí yếu điểm này cực kỳ khó nhận ra, ngoài người đích thân bày trận...trừ khi có đẳng cấp Chiến Trận cao hơn mới phát hiện được mà thôi.

Ấy thế mà Lạc Nam chỉ trong thời gian ngắn đã nhìn thấu những khe hở này, làm sao có thể không khiến vị Chiến Trận Sư bất ngờ?

“Chẳng lẽ trình độ trận pháp của hắn còn cao hơn ngươi?” Một vị Trưởng Lão không dám tin nói.

“Làm sao có thể chứ? Hắn vẫn còn quá trẻ!” Mấy vị trưởng lão bên cạnh lập tức lắc đầu:

“Có phải nhờ may mắn hay không?”

“May mắn cái rắm, hắn mỗi lần Tốc Biến đều đến đúng vị trí chưa từng sai lệch, nào có may mắn đến mức độ đó?” Vị Chiến Trận Sư bực bội nói.

Các vị trưởng lão suy nghĩ không sai, đẳng cấp Chiến Trận Sư của Lạc Nam đương nhiên vẫn còn rất kém...nhưng đừng quên hắn đã được tất cả truyền thừa từ Càn Khôn Trận Thần.

Càn Khôn Trận Thần là ai? Đây chính là một trong những Chiến Trận Sư hàng đầu thời đại xưa cổ...đã từng được đích thân Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả thách thức phá giải Tứ Thần Trấn Thiên Trận.

Trong tryền thừa của Càn Khôn Trận Thần đương nhiên có tồn tại Thần Áp Uy Trận, thậm chí lý giải cực kỳ rõ ràng.

Thế cho nên mặc dù Lạc Nam còn chưa đủ khả năng tự mình bố trí Thần Đạo Trận Pháp, nhưng hắn vẫn có đủ ánh mắt để nhìn ra sự thiếu thụt của Thần Áp Uy Trận tại Chân Võ Thần Cung.

“Cút xuống cho ta!”

Mắt thấy Lạc Nam sắp đuổi kịp mình, Võ Lân sắc mặt giận dữ, hư ảnh Địa Ngục hiện ra trong lòng bàn tay hung hăng tung chưởng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lạc Nam âm thầm cười nhạt...vô thức nhớ đến lần đầu tiên đụng độ Võ Lân trong thân phận Tiểu Ma, lúc đó đối mặt với cường giả như Võ Lân phải cực kỳ chật vật đối kháng, thậm chí còn nhờ Cầm Dao Nhã đến giải vây mới có thể an toàn.

Còn hiện tại, công kích của Võ Lân ở trong mắt hắn thật sự yếu đến mức đáng thương hại...

Hai vạn hành tinh trong đan điền bùng nổ, đơn giản và thô bạo, Lạc Nam cũng đấm ra một quyền.

OÀNH!

Địa Ngục sụp đổ, một cổ quyền kình phô thiên cái địa bao phủ cơ thể.

“Làm sao lại như thế?” Võ Lân hãi hùng gầm lên, hắn chỉ cảm thấy mình đang đối mặt với sức mạnh áp đảo hoàn toàn.

Đang muốn lách mình né tránh, Không Gian và Thời Gian xung quanh hắn bỗng nhiên đông cứng lại.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Võ Lân như diều đứt dây bay ngược lên không trung, đụng nát một vách tường.

“Đắc tội rồi, là ngươi động thủ trước.”

Lạc Nam chắp tay mỉm cười, thân thể thẳng tắp ung dung mà đứng.

“Hít...”

Vô số đệ tử trên các hòn đảo xung quanh chứng kiến cảnh tượng này như không thể tin vào mắt mình.

Võ Lân tuy rằng không phải thiên tài mạnh nhất của Chân Võ Thần Cung nhưng dù sao cũng thuộc nhóm đứng đầu, kết quả khi đụng độ với Lạc Nam lại không chịu nổi một chiêu như vậy.

Đại đa số đều nghe về những chiến tích vang dội của Lạc Nam...nhưng nghe là một chuyện, tận mắt chứng kiến lại là một chuyện khác.

Võ Lân chật vật từ trong đống đổ nát lao vọt ra, kẻ này dám làm hắn mất mặt trước vô số đệ tử, thanh danh sư huynh còn biết để ở đâu?

Càng nghĩ càng giận, sắc mặt dữ tợn gầm thét:

“Tên khốn kiếp, ta muốn ngươi phải...”

“Đủ rồi!” Một tiếng quát giận dữ nhưng cũng đầy yêu kiều truyền đến.

Chỉ thấy Chân Mật dáng người uyển chuyển khoẻ khoắn, mang đến cảm giác đàn hồi săn chắc vô cùng ngạo nhân từ xa bay đến.

Hôm nay nàng cột tóc đuôi ngựa, thân mặc võ y màu trắng ôm sát cơ thể, trên người còn lấm tấm mồ hôi như vừa tu luyện kết thúc, đôi chân dài miên mang thật khiến người ta chỉ muốn vuốt ve lấy nó.

Hạ người rơi xuống phía trước Lạc Nam đang đứng trên một hòn đảo, Chân Mật lạnh lẽo nhìn Võ Lân chất vấn:

“Khách nhân của ta, từ bao giờ cần ngươi tiếp đón?”

“Sư muội ngươi vì người ngoài lại giận dữ với sư huynh sao? ngươi có xem tinh thần đoàn kết của Chân Võ Thần Cung ra gì không?” Võ Lân phẫn nộ đáp.

“Người ngoài của ngươi nhưng lại là khách của ta.” Chân Mật hừ lạnh, quay sang kéo lấy tay Lạc Nam nói:

“Chúng ta đi!”

“Lần này ta đến muốn bái phỏng phụ thân của nàng.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Bái phỏng phụ thân?” Chân Mật giật nảy mình, gò má nhất thời ửng đỏ vô cùng kiều diễm, cắn cắn môi:

“Tên khốn này, ta và ngươi còn chưa có gì...ngươi lại muốn gặp trưởng bối rồi hả? Sao không nói trước một tiếng.”

Lạc Nam sắc mặt mộng bức, cô nàng này nghĩ đi đâu vậy?

Bất quá hắn cũng không làm nàng xấu hổ, chỉ hỏi lại: “Có thể gặp Chân Võ tiền bối không?”

“Đáng tiếc, phụ thân của ta vừa ra ngoài có việc.” Chân Mật nhún nhún vai:

“Đến chỗ ta rồi nói tiếp!”

...

=== Chương 2896: Trâu và Hà Mã ===

 

Lạc Nam được Chân Mật đưa đến một hòn đảo nằm phía sau Thiên Cung cao chót vót...

Quét mắt đánh giá, cảm thấy quang cảnh trên hòn đảo này không tệ, chủ yếu là bãi cát trắng, hàng dừa xanh, có động phủ bằng đá trên vách núi và dòng suối trong veo uốn quanh...

Có một con sinh vật đang rất hưởng thụ ngâm mình dưới dòng suối, thân thể mũm mĩm, toàn thân oánh nhuận xanh mướt như bảo ngọc, đỉnh đầu có đôi sừng nhỏ, sau lưng có đôi cánh trong suốt vô cùng đáng yêu.

Chính là Thanh Thiên Trùng Ngưu.

Nhìn thấy Lạc Nam đến gần, Thanh Thiên Trùng Ngươi híp mắt lại chào hỏi.

“Tiểu Thanh Ngưu, cái này cho ngươi ăn chơi!” Lạc Nam đem mấy quả Bàn Đào ném cho nó.

Quả nhiên Thanh Thiên Trùng Ngưu cực kỳ thích thú, há miệng nhai ngấu nghiến, ánh mắt sáng rực hẳn lên.

“Đồ tham ăn!” Chân Mật nhịn không được cười mắng.

Tại bãi cắt trắng rộng rãi là mấy con Khôi Lỗi như hình nhân bằng thép cứng cáp, đẳng cấp dao động từ Thiên Đạo Sơ Kỳ cho đến Bán Thần...không cần nói cũng biết, Chân Mật có lẽ thường hay luyện tập với đám Khôi Lỗi này.

“Đến đây!”

Nàng thoải mái nửa nằm nửa ngồi lên một chiếc võng dưới hàng dừa, vẩy tay ra hiệu cho hắn.

Lạc Nam gật gật đầu, tiến lại đặt mông ngồi lên bắp đùi nàng.

“Ngươi làm cái gì?” Chân Mật nhảy dựng, vừa thẹn vừa vội đem hắn đạp bay, hai mắt căm tức trừng lấy.

“Nàng vừa gọi ta đến không phải sao?” Lạc Nam ra vẻ uỷ khuất.

“Gọi cái rắm, ta kêu ngươi nằm ở võng đối diện.” Chân Mật thở phì phì:

“Không thấy nơi này có đến hai cái võng sao?”

“Khà khà, làm ta cứ tưởng nàng rủ nằm chung.” Lạc Nam cười xấu xa, tuỳ ý ngã lưng xuống võng, chế nhạo nói:

“Chưa thấy ai tiếp khách gọi lên võng nằm như nàng.”

“Vậy mới là ta chứ.” Chân Mật ngạo kiều hất lên cái cằm, lúc này mới hỏi:

“Ngươi đến sao không nói trước một tiếng? Để tên Võ Lân kia có cơ hội gây khó dễ, thật phiền phức.”

“Nàng thấy ta giống như bị gây khó dễ lắm sao?” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Đừng nói là Võ Lân, dù toàn bộ đệ tử Chân Võ Thần Cung xông lên ta cũng không sợ.”

“Biết ngươi lợi hại.” Chân Mật bĩu môi, quan tâm nhắc nhở hắn:

“Nhưng sắp tới ngươi tốt nhất nên cẩn thận một chút, dạo này thiên hạ phong vân, gần nhất trong Tứ Đạo Cổ Lâm còn phát sinh đại chiến.”

“Ồ.” Lạc Nam nhất thời hứng thú:

“Nàng vào Tứ Đạo Cổ Lâm khi nào?”

“Ta không có vào, nhưng nghe đại trưởng lão Chân Võ Thần Cung tình cờ đi ngang nhìn thấy kể lại.” Chân Mật ngưng trọng nói:

“Cường giả của Yểm Ma Điện và Ngự Long Công Chúa của Ngự Long Sơn Trang đại chiến, không biết là vì nguyên nhân gì...nhưng đại chiến thậm chí đến mức độ sinh tử.”

“Vậy kết quả ra sao?” Lạc Nam giật mình, không ngờ mình lại có thể nghe ngóng tin tức ở chỗ này.

“Thực lực của cường giả Yểm Ma Điện rất mạnh, tu vi cao hơn, số lượng đông hơn...đáng tiếc Ngự Long Công Chúa quá nghịch thiên.” Chân Mật cũng có chút thán phục:

“Vào thời khắc then chốt, nàng kích hoạt Đạo Thể có thể gia tăng chiến lực của người và rồng kết hợp lên cấp số nhân, trực tiếp đánh cho mấy tên Thần Đạo của Yểm Ma Điện nhượng bộ lui binh sau đó nghênh ngang rời đi.”

“Hít!” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

“Con mẹ nó, còn có Đạo Thể?” Hắn nhịn không được phải buông lời thô tục.

Năm con rồng gia thân, trong đó có một Tổ Long Chi Nữ tu vi Thần Đạo, cứ tưởng đó là con bài mạnh nhất của Ngự Long Công Chúa rồi, không ngờ nàng ta lại còn sở hữu Đạo Thể? Hơn nữa còn là Đạo Thể tận dụng tối đa sức mạnh của người và rồng?

Nghĩ đến đây Lạc Nam âm thầm đồ mồ hôi lạnh, xem ra trong lúc chiến đấu...hắn căn bản vẫn chưa ép được Ngự Long Công Chúa sử dụng tất cả thủ đoạn của nàng.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu mình thi triển Bá Đạo Quy Tắc, liệu có đủ ép Ngự Long Công Chúa sử dụng toàn lực hay không?

Chưa kể hắn còn một loại vũ khí bí mật khác, đó chính là vật dụng chuyên khắc chế nữ nhân chưa được mang ra sử dụng.

Đằng Vân Tiên.

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí có ý định tìm lại nàng ta đánh một trận.

Bất quá Lạc Nam lập tức lắc đầu, hắn còn chưa ngu xuẩn đến mức tự mình đi tìm phiền toái.

“Nhìn biểu hiện của ngươi có vẻ nhận thức Ngự Long Công Chúa?” Chân Mật hồ nghi hỏi.

“Lần này ta tìm nàng cũng vì chuyện này.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ, đem vụ việc vừa rồi kể lại:

“Ngự Long Công Chúa đã dám bắt Dao Nhã để ép ta hiện thân, vậy không loại trừ khả năng sắp đến cũng sẽ nhắm đến nàng hoặc Khương Lê, bởi lẽ chúng ta đã từng đồng hành cùng nhau.”

“Cái gì? Nàng muốn bắt ngươi làm toạ kỵ?” Chân Mật ngây ra như phổng, ánh mắt quỷ dị nhìn hắn, trong đầu chậm rãi tưởng tượng Lạc Nam quỳ bò dưới đất, Ngự Long Công Chúa đặt mông ngồi trên lưng hắn.

Nàng rùng mình, cảnh tượng quá mức cay mắt.

“Xú nữ nhân đang suy nghĩ cái gì đấy?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm:

“Ngự Long Công Chúa nhìn trúng trạng thái Long Thần của ta hiểu chưa?”

“Thôi đi, Long Thần còn kém hơn Tổ Long Chi Nữ...ta thấy nàng ưa thích những khía cạnh khác của ngươi thì đúng hơn.” Chân Mật hừ lạnh một tiếng:

“Bất quá nữ nhân đó cũng thật đáng giận, lấy quyền gì muốn ngươi làm vật cưỡi của nàng chứ?”

Lạc Nam cũng cảm thấy bản thân bị xúc phạm, dù sao thì hắn chính là nhân loại hàng thật giá thật, có tôn nghiêm của bản thân.

Từ trước đến nay chỉ nghe nhân loại thu phục yêu thú làm toạ kỵ, chưa từng nghe nhân loại muốn cưỡi nhân loại...à ngoại trừ trên giường.

Tương lai nếu có cơ hội, hắn phải hung hăng giáo huấn Ngự Long Công Chúa.

“Tóm lại nàng hạn chế ra ngoài, hoặc có đi thì nhờ cường giả bảo hộ, đừng để nữ nhân điên đó có cơ hội bắt giữ.” Lạc Nam nhắc nhở.

“Mặc kệ thế lực sau lưng ả ta lợi hại đến đâu thì nơi này cũng là Đạo Địa, chẳng lẽ càn rỡ đến mức đó sao?” Chân Mật không phục nói.

“Cẩn thận là trên hết.” Lạc Nam nghiêm mặt.

“Hiểu rồi.” Chân Mật bĩu môi:

“Nể mặt pho tượng nhỏ kia, tạm thời nghe ngươi một lần.”

“Phụ thân của nàng khi nào trở lại?” Lạc Nam muốn tranh thủ cảm tạ một tiếng, sau đó sợ rằng không có thời gian.

“Cái này không biết được, phụ thân sau khi nhận được một phong thư đã rời đi.” Chân Mật nói:

“Nghe nói là đến Hư Không Thần Cung gì gì đó.”

“Hư Không Thần Cung?” Lạc Nam lần đầu nghe tên thế lực này.

“Cũng giống như Thời Không Tộc ở hư không thuộc phạm trù Ngũ Châu Tứ Vực, bên trong hư không vô tận của Đạo Giới cũng có các thế lực hàng đầu tồn tại, Hư Không Thần Cung là một trong số đó.” Bích Tiêu trong Phá Đạo Lệnh ứng tiếng:

“Hư Không Thần Cung này cũng khá bí ẩn, Phá Đạo Hội không có quá nhiều tin tức về nó...”

Lạc Nam gật gù, có thể Chân Võ Đạo Chủ chỉ muốn đến Hư Không Thần Cung tìm kiếm tài nguyên hay có mục đích gì khác, hành động của một vị Đạo Chủ cũng không phải có thể dễ dàng đoán mò.

“Gần chục năm qua ngươi làm gì?” Chân Mật hứng thú hỏi.

“Dạo chơi Thâm Uyên Chư Thần.” Lạc Nam nhún nhún vai, kể đại khái một lần.

“Đáng giận, có nơi chơi tốt như thế lại không gọi lão nương theo cùng.” Chân Mật phẫn nộ nói:

“Xem ra thực lực của ngươi tiến bộ không ít, có dám đánh với ta một trận?”

“Haha, ta cũng muốn xem thử thời gian qua nàng đã tiến bộ đến mức nào.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn vừa dứt lời, Chân Mật đã bạo phát thực lực của một vị Thể Thiên Đạo Viên Mãn, vung quyền đấm vào mặt hắn.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Lạc Nam vung quyền đón đỡ.

ĐÙNG...

Như thiên thạch va chạm sao băng, Lạc Nam cảm thấy đầu nắm tay có chút tê dại...ngược lại bên trên lớp da của Chân Mật hiện ra những vòng xoáy nhỏ phân tán quyền kình của hắn, khiến hắn không thể tạo thành dù là một chút tổn thương cho nàng.

Đây chính là sự lợi hại của Chân Võ Đạo Quyết.

“Địa Ngục Ấn!”

Chân Mật ngự không bay lên, từ trên cao hai tay kết ấn, tạo ra hư ảnh một toà ĐỊa Ngục đen kịch giáng thẳng xuống đầu hắn.

“Vạn Phật Triều Tông!”

Lạc Nam mở ra Phật Thế, Phật Cốt kích hoạt, hư ảnh vạn Phật hiện ra sau lưng, áo cà sa quấn quanh cơ thể, một chưởng hội tụ nghiền ép mà ra.

OÀNH...

Phật chưởng và địa ngục ấn bạo tạc, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai...Lạc Nam xuất hiện phía trên Chân Mật, một cước đạp thẳng xuống.

Phân Chia Thiên Hạ.

Đối mặt với một cước của Lạc Nam, Chân Mật thản nhiên dùng chính cơ thể của mình nghênh đón.

Bên trên cơ thể của nàng, các lỗ chân lông lại vận chuyển như những vòng xoáy, hấp thụ toàn bộ cước lực từ phía Lạc Nam, chuyển hoá thành sức mạnh cho nàng.

“Ăn lại ta một cước!” Chân Mật sảng khoái vung chân đạp hắn.

Lạc Nam bật cười, Loạn Đạo Kiếm Thế mở ra, Kiếm Độ Càn Khôn biến mất như quỷ dị, nhẹ nhõm lách người né tránh, một tay thuận thế bắt lấy chiếc chân dài của nàng.

“Đáng ghét.” Chân Mật như con báo cái linh động, một tay chống vào không trung lấy đà, một chân còn lại dùng sức quét ngang đá thẳng vào đầu Lạc Nam.

Lạc Nam hiểu đánh với Chân Mật thì phải dùng đến Quy Tắc Chi Lực áp chế, bằng không toàn bộ lực lượng cũng như sức mạnh từ các đòn công kích của mình đều sẽ bị Chân Võ Đạo Quyết luyện hoá thành chất dinh dưỡng.

Không mất thời gian nữa, Loạn Đạo Quy Tắc trực tiếp hiện ra trong tay, Nghịch Thiên Thủ kích hoạt.

Hàng vạn hành tinh xoay tròn, hung hăng đấm vào một cước của ànng.

ĐÙNG!

Vụ nổ long trời lỡ đất bạo tạc khắp cả hòn đảo, quả nhiên khi có Loạn Đạo Quy Tắc ẩn chứa bên trong thế công, các vòng xoáy nhỏ li ti trên làn da của Chân Mật đã vô pháp hấp thụ sức mạnh, chúng nó bị Loạn Đạo Quy Tắc vô hiệu hoá...

Chân Mật như đạn pháo bay ngược...

Lạc Nam thừa thắng xông lên...

ỤM...

Đúng lúc này, một tiếng rống vang lên, chỉ thấy Thanh Thiên Trùng Ngưu vũ động đôi cánh nhỏ trên lưng, thoát một cái đã che chắn trước mặt chủ nhân bảo vệ.

“Nghe nói ngươi là Thiên Địa Dị Chủng với khả năng phòng ngự hàng đầu, để ta xem thử nào.” Lạc Nam cảm thấy thú vị, hai vạn hành tinh bùng nổ, thô bạo đấm ra.

Cuồng Thú Quyền trực tiếp nện lên cơ thể của Thanh Thiên Trùng Ngưu.

RĂNG RẮC...

Chỉ nghe cơ thể của Thanh Thiên Trùng Ngưu có tiếng sụp đổ, rạn nứt.

“Yếu như vậy sao?” Lạc Nam giật mình, rất sợ mình vô tình một quyền đấm chết nó.

Nhưng rất nhanh sau đó hắn biết mình đã lầm.

Bởi vì thanh âm sụp đổ chỉ phát ra là từ lớp giáp bao bọc quanh thân giống lớp vỏ côn trùng của Thanh Thiên Trùng Ngưu.

Ngay khi lớp giáp này bị phá vỡ, nó lập tức như côn trùng lột xác, cởi bỏ lớp vỏ bọc bên ngoài, hoàn hảo vô hại chui ra một lần nữa như chưa từng nhận thế công.

RỐNG!

Lúc này nó phát động sức mạnh kinh khủng kế thừa từ Man Lực Thần Ngưu, trên đầu hiện ra dị tượng sơn lâm hùng vĩ, cả người như một pháo đài hung hăng húc thẳng vào cơ thể Lạc Nam.

“Bá Lực Pháo!”

Lạc Nam ngưng tụ Bá Lực trong tay ném ra kích nổ.

Bá Lực Pháo nổ tung lại chấn vỡ thêm lớp giáp bên ngoài, Thanh Thiên Trùng Ngưu dễ dàng lột xác thêm một lần nữa, vẫn băng băng húc đến.

“Con hàng này chẳng lẽ có thể lột xác vô tận?” Lạc Nam chậc chậc lưỡi, không hổ danh là Thiên Địa Dị Chủng phòng ngự mạnh nhất.

Phải biết rằng giống như Long Đằng Thoát Xác của hắn khi thi triển cũng sẽ bị hạn chế thời gian, trong khi Thanh Thiên Trùng Ngưu liên tiếp lột xác hai lần, các lớp vỏ côn trùng bao phủ cơ thể nó dường như có thể tái tạo không ngừng nghĩ.

“Ăn lão nương một quyền!”

Nhân lúc này Chân Mật cũng lao đến, một người một thú liên thủ tấn công.

“Đừng tưởng một mình nàng có chiến sủng.” Lạc Nam khinh bỉ nói, một tay nghênh chiến Chân Mật, trong lòng lại thầm động ý niệm.

Hỗn Độn Thú trong dáng vẻ một con Hà Mã khổng lồ xuất hiện.

Chứng kiến Thanh Thiên Trùng Ngưu dám húc chủ nhân mình, Hỗn Độn Thú da dày thịt béo không hề biết sợ, cũng như một chiến hạm lao đến húc ngược trở lại.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Hai con hàng điên cuồng cụng lấy đầu nhau, ánh mắt đỏ ngầu, dùng sức húc đến không thể húc hơn được nữa.

Thanh Thiên Trùng Ngưu thì liên tục lột xác như bướm phá kén nhộng, còn Hỗn Độn Thú thì cơ thể không ngừng chảy máu và teo nhỏ lại sau mỗi đợt tấn công.

Mắt thấy mình sắp chịu thua thiệt, Hỗn Độn Thú bỗng nhiên há to miệng như cái lỗ đen khổng lồ nghênh đón.

Thanh Thiên Trùng Ngưu đang húc rất hăng, quá đà húc thẳng vào trong miệng của Hỗn Độn Thú.

“Ợ.”

Hỗn Độn Thú ợ một tiếng sảng khoái, một ngụm nuốt chửng con trâu kia.

“Cái này...” Lạc Nam sửng sốt.

“Ngươi...mau nhả nó!” Chân Mật xém chút phát khóc, khẩn trương đến giậm chân:

“Thả Tiểu Thanh ra ngay!”

Lạc Nam cũng sợ Hỗn Độn Thú thật sự đem Thanh Thiên Trùng Ngưu tiêu hoá, vội vàng chạy đến tách miệng nó ra, điều động Mộc Chu Kết Dính hình thành dây leo chui vào trong bụng kéo cơ thể của Thanh Thiên Trùng Ngưu ra ngoài.

“Uôn uôn...” Thanh Thiên Trùng Ngưu như đứa trẻ sợ hãi, ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn Thú như nhìn một ác ma, mắt trâu ngấn lệ đến mức đỏ ửng.

Nó sợ đến mức toàn thân phát run, mình xém chút bị con hàng này ăn mất.

“Còn muốn đánh nữa không?” Lạc Nam hỏi.

“Đánh cái đầu của ngươi a.” Chân Mật hậm hực ra hiệu cho Thanh Thiên Trùng Ngưu trở về tắm suối, tránh mặt Hỗn Độn Thú càng xa càng tốt.

Lạc Nam hài lòng vỗ vỗ đầu của con hà mã, con hàng này của mình vẫn rất lợi hại, tuy rằng lực phòng ngự có thể không sánh bằng Thanh Thiên Trùng Ngưu...nhưng sức ăn chính là thiên hạ vô địch.

Nếu Thanh Thiên Trùng Ngưu thuộc loại phòng ngự mạnh nhất, Dương Lực Thánh Sơn Thú thuộc dạng công kích mạnh nhất...thì Hỗn Độn Thú chính là có sức ăn khủng bố nhất.

Sức ăn một khi mang ra so sánh, chưa chắc sẽ yếu hơn công kích hay phòng ngự a.

Lạc Nam ban thưởng cho Hỗn Độn Thú một trăm Bàn Đào Quả ăn tráng miệng, lúc này mới đem nó thu trở về đan điền.

“Thủ đoạn của ngươi ở đâu lại nhiều như vậy?” Chân Mật hiển nhiên không ngờ hắn sở hữu Hỗn Độn Thú.

“Nam nhân càng có nhiều bí ẩn càng có sức hấp dẫn.” Lạc Nam đắc ý nói.

“Hấp dẫn với ai chứ đừng mong hấp dẫn lão nương.” Chân Mật ra vẻ xem thường.

“Thật vậy sao?” Lạc Nam cười tà, bỗng nhiên tiến đến ôm vòng eo của nàng.

“Muốn làm gì?” Chân Mật tròn xoe mắt, hai tay đặt trước ngực hắn phòng thủ, nhưng chính nhịp tim của nàng lại đập lên kịch liệt.

“Thử xem có đủ hấp dẫn không.” Lạc Nam nháy mắt nói, nhìn xuống đôi môi đỏ hồng căng mọng của nàng, cúi đầu hôn xuống.

“Ưm...”

...

=== Chương 2897: Hư Không Thần Cung ===

 

Bị hắn đột ngột chiếm đoạt bờ môi thơm nóng bỏng, Chân Mật sau một thoáng thẹn thùng liền không hề mặc cho hắn tự tung tự tác như Cầm Dao Nhã, ngược lại nàng biến bị động thành chủ động, cái lưỡi ướt át len lỏi vào miệng hắn, cướp đoạt đầu lưỡi hắn...

Thậm chí nàng còn đem hắn đẩy nằm xuống bờ cát trắng, cơ thể quyến rũ mềm mại đè ép lên người hắn.

Lạc Nam dở khóc dở cười, có cảm giác như người đang bị cưỡng hôn là mình chứ không phải Chân Mật.

Hôn đến chán chê, nàng mới chủ động tách môi, đầu lưỡi liếm nhẹ khoé miệng vô cùng kiều diễm, nhếch mép nói:

“Tư vị không tồi.”

“Thế có muốn hơn nữa không?” Lạc Nam cười hắc hắc vuốt ve bờ eo chắc thịt của nàng.

“Nằm mơ đi!” Chân Mật liếc xéo mắt nói:

“Muốn tiến xa hơn thì cưới gả cho đàng hoàng rồi tính.”

“Thế nàng có nguyện ý gả cho ta?” Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

“Nếu không nguyện ý, vừa rồi đã cùng ngươi liều mạng.” Chân Mật trừng mắt nhìn hắn, bầu ngực có quy mô phập phồng vì giận:

“Ngươi cho rằng lão nương dễ dãi đến mức cho một kẻ mình không muốn gả hôn à?”

“Rõ ràng là nàng hôn ta, ta chỉ bị động chịu đựng.” Lạc Nam ra vẻ uỷ khuất.

Hắn chỉ vừa chạm lên môi nàng, toàn bộ quá trình sau đó đều là Chân Mật hành động a.

“Theo bản năng mà thôi.” Chân Mật dương dương tự đắc:

“Trong mấy nữ nhân cùng ngươi giao ước, lão nương hẳn là người đầu tiên cùng ngươi hôn.”

“Khụ khụ khụ...” Lạc Nam nhất thời ho sặc sụa.

Nhìn thấy biểu hiện của hắn, chân mày của nàng lập tức dựng thẳng, đằng đằng sát khí quát lên:

“Nói mau! Chẳng lẽ Khương Lê hay Hoạ Thuỷ đã trước ta một bước?”

Xem nàng tức giận như vậy, Lạc Nam cũng không muốn giấu làm gì, gãi gãi đầu nói:

“Thật ra là ta và Hoạ Thuỷ...”

“Ngươi và ả đã hôn nhau?” Chân Mật lạnh lùng nhe răng cắn lên cổ hắn.

“Chúng ta đã cái kia, cái kia...” Lạc Nam rụt rè.

“Cái kia là cái gì?” Chân Mật nhịn không được bật người đứng lên.

Lạc Nam hít sâu, thẳng thắng: “Hoạ Thuỷ đã là nữ nhân của ta rồi.”

“Ngươi cái tên hỗn đản!” Chân Mật thét lên, dùng sức tung ra một quyền.

Lạc Nam buồn bực lách mình né tránh nói:

“Nàng thừa biết ta phong lưu đa tình, thê nữ đã có không ít, chuyện này vốn đâu phải bí mật gì...”

“Hoạ Thuỷ chính là dâm nữ, ả làm sao lại có thể nhanh như thế hả?” Chân Mật thịnh nộ ngút trời, ngưng kết hư ảnh một toà Địa Ngục khổng lồ nện thẳng xuống.

Lạc Nam nhướn mày, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân đón nhận một chiêu của nàng.

ẦM...

Địa ngục nổ tung, vô số kinh văn ảm đạm, Lạc Nam từ trong khói bụi mịt mù bước ra nói:

“Ta và Hoạ Thuỷ lưỡng tình tương duyệt, cấm nàng nói lời khó nghe như vậy.”

Trước khi đến với hắn, Hoạ Thuỷ chưa từng cùng nam nhân khác tiếp xúc dù chỉ là một ngón tay, hắn không cho phép Chân Mật mắng nàng.

“Ta không biết, nghĩ đến việc ngươi cùng với nàng trước mình, ta liền vô cùng khó chịu.” Chân Mật thở hổn hển.

“Nàng ghen như vậy ta thật sự hết cách, nếu ở bên cạnh ta sợ rằng nàng phải ghen cả đời.” Lạc Nam cười khổ:

“Nhưng ta thật sự không muốn từ bỏ nàng.”

“Ta mới không thèm ghen, thật nông cạn.” Chân Mật hừ lạnh:

“Chỉ là ta cảm thấy đối với ngươi ta không quan trọng bằng Hoạ Thuỷ.”

Nếu nàng ghen thì phải ghen với tất cả nữ nhân của hắn mới đúng, nhưng nàng chỉ thấy bực tức khi biết hắn đã cùng với Hoạ Thuỷ nước chảy thành sông mà thôi.

Phải biết rằng thời điểm ở trong Tứ Đạo Cổ Lâm, nàng đã từng nhìn trộm hắn và Đông Hoa hành sự, cũng không có cảm giác khó chịu như lúc này.

Lạc Nam hơi suy tư, xem như hiểu ra vấn đề nằm ở chỗ nào.

Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật, Khương Lê...đều là những nữ nhân xuất chúng hàng đầu Đạo Địa, từ nhỏ đến lớn các nàng đã luôn ngấm ngầm ganh đua, cạnh tranh với nhau về mọi mặt, điều này đã hình thành bản năng khó bỏ.

Tất cả là nữ nhân hiếu thắng, vậy nên khi đều có hảo cảm với cùng một nam nhân, việc biết quan hệ giữa nam nhân và một người khác đến sớm hơn cũng giống như mình đã thua cuộc ở một phương diện dẫn đến trong lòng không vui.

Chứ nếu như Chân Mật là nữ nhân có bản tính hoạn thư, ngay từ đầu nàng đã không ưa thích một kẻ phong lưu đa tình như hắn.

“Tất cả các nàng ở trong lòng ta đều quan trọng như nhau.” Lạc Nam xoa dịu an ủi:

“Việc có tiến đến một bước kia hay không tuỳ thuộc vào nàng, nếu như nàng nguyện ý...ta đương nhiên vui mừng, nhưng nếu nàng muốn giữ gìn...ta vẫn sẽ tôn trọng không chạm đến.”

“Ai trước ai sau không chứng minh điều gì cả, hiểu chưa?”

“Ta mặc kệ, ta muốn ngươi hứa với ta một chuyện.” Chân Mật chống nạnh.

“Chuyện gì?” Lạc Nam hỏi.

“Ngươi không được cưới các nàng trước ta, nếu có thành hôn thì phải cùng một lúc, hoặc phải lấy ta trước.” Chân Mật nghiêm túc đề nghị.

Nàng đã suy nghĩ lại, danh phận phu thê cưới gả đàng hoàng có thiên địa chứng giám mới là điều có ý nghĩa nhất, và nàng sẽ không thua.

Ngược lại nếu như mình giữ gìn sự nguyên vẹn đến đêm tân hôn mới cho hắn, điều này sẽ càng trở nên hoàn mỹ.

Mỗi nữ nhân đều có cách suy nghĩ khác nhau, giống như Hoạ Thuỷ không kiêng nể gì, đã yêu đã thích thì làm đến nơi đến chốn bất chấp hoàn cảnh...ngược lại Chân Mật lại truy cầu sự viên mãn, muốn lưu lại đến phút cuối cùng.

“Chẳng may phụ thân nàng không tán thành ta thì sao?” Lạc Nam hỏi.

“Thì ngươi phải tìm cách thuyết phục hắn.” Chân Mật hùng hùng hổ hổ nói:

“Với thiên phú của ngươi, tương lai có khả năng sẽ mạnh hơn hắn, đến lúc đó dùng vũ lực ép buộc hắn gả ta cho ngươi.”

“Haha.” Lạc Nam nhịn không được bật cười:

“Được rồi, ta đồng ý với nàng.”

Hắn cảm thấy đây không phải vấn đề gì lớn, để tránh ưu ái người này thiệt thòi cho người kia, dứt khoát chờ thời cơ chín mùi lại cưới hết một lần vào Lạc Gia.

“Như vậy còn được.” Chân Mật nhoẻn miệng người rạng rỡ, sau khi đã suy nghĩ thông suốt, tâm trạng nàng đã trở nên thoải mái hơn không ít.

Ai bảo nàng thích tên nam nhân này như vậy, thời gian ở bên cạnh hắn, chứng kiến thiên phú xuất chúng của hắn, nhìn cái cách hắn đối nhân xử thế...trái tim chẳng biết từ bao giờ đã luân hãm.

Xa cách hắn gần mười năm, nàng đã sớm xác định được tình cảm của mình khi thường hay nghĩ về bóng dáng của người nam nhân này, phải vùi đầu vào tu luyện để có thể tạm quên.

Hiện tại hắn đã ở trước mặt của nàng, muốn nàng gả cho hắn...đối với nàng như vậy là quá đủ.

“Ta cũng nên đi rồi.” Lạc Nam đứng lên:

“Đừng quên lời ta dặn kẻo Ngự Long Công Chúa có cơ hội ra tay với nàng.”

Chân Mật gật gật đầu, chợt nói: “Lần sau nếu Võ Lân tiếp tục gây sự, ngươi đừng nương tay với hắn, làm thịt hắn cũng được.”

Giữa nam nhân của mình lựa chọn và một tên đồng môn khiến mình chán ghét, Chân Mật hiển nhiên toàn tâm toàn ý nghiêng về phía Lạc Nam.

“Nàng yên tâm đi! Ta sẽ chừng mực không để nàng khó xử đâu.” Lạc Nam mỉm cười.

“Chẳng may hắn cứ liên tục tìm ngươi gây sự thì sao?” Chân Mật lo lắng nói:

“Đừng có vì ta mà chịu thua thiệt.”

Lạc Nam vòng tay đem nàng ôm lấy, ngạo nghễ nói ra:

“Khi thực lực của ta đạt đến mức độ khiến Võ Lân tuyệt vọng, sợ rằng ngay cả dũng khí đối mặt với ta hắn cũng không dám, còn sợ phiền toái nữa sao?”

Đối với loại nhân vật như Võ Lân, Lạc Nam hiện tại không để vào mắt.

Nếu là kẻ thù bình thường, hắn sẽ không do dự tiêu diệt bất chấp phụ thân của đối phương là Thần Đạo Cảnh...còn nếu là đồng môn với nữ nhân của mình, vậy thì cứ xem đối phương như không khí là được.

Có thể khiến Lạc Nam xem như đối thủ và phải cẩn trọng hiện tại chỉ có nhân vật như Ngự Long Công Chúa mà thôi.

Nhìn dáng vẻ của hắn, Chân Mật lại không nhịn được kiểng chân dâng hiến bờ môi:

“Sự tự tin của ngươi là thứ khiến ta mê nhất.”

Lạc Nam hài lòng thưởng thức nụ hôn ngọt ngào, bàn tay nghịch ngợm không yên phận luồn vào võ y tìm đến song phong ngạo nhân căng đầy nhựa sóng chậm rãi nghịch ngợm.

Chân Mật không có phản kháng, hai mắt khép hờ, cả người tựa vào lòng hắn, thì thầm nói:

“Trừ một bước cuối cùng cho đêm tân hôn, còn lại ngươi muốn làm gì cũng được.”

Lạc Nam lập tức bế nàng chạy vào bên trong động phủ.

Mang theo nụ cười mỉm, Lạc Nam rời khỏi Chân Võ Thần Cung.

Mặc dù huynh đệ Võ Long và Võ Lân ghét cay ghét đắng hắn, nhưng thân phận của hắn đặc thù, Chân Võ Thần Cung cũng không dám gây khó dễ, trước khi rời đi còn cử trưởng lão đưa tiễn cẩn thận.

Về phần Chân Mật, nàng đã tuyên bố sẽ tiến vào bên trong bí cảnh của thế lực tu luyện, cố gắng đạt đến Bán Thần Cảnh mới trở ra...vừa tránh được Ngự Long Công Chúa, vừa tranh thủ gia tăng thực lực khi không ở bên cạnh hắn.

Lạc Nam quyết định sẽ đến Đạo Hành Điện gặp Khương Lê một chuyến.

...

Cùng lúc đó...

Ở giữa hư không đen kịch tăm tối vô tận, một luồng hào quang như tinh tú chiếu rọi bát phương trở nên huyễn lệ như mộng như ảo.

Càng đến gần, ngươi sẽ càng có thể thấy quang cảnh rõ ràng hơn, rằng thứ đang lấp lánh ánh sáng chói mắt kia là một toà cung điện sừng sững.

Cổ kính, nghiêm trang và đầy cao quý đó là những mỹ từ có thể miêu tả cung điện này.

Mang theo Thần Đạo Thời Gian và Không Gian Quy Tắc đạt đến mức tận cùng bao quanh, cung điện có thể ung dung tồn tại giữa lực ép khổng lồ ở nơi hư không đầy nguy hiểm.

Mỗi một tảng đá, mỗi một bậc thang tại cung điện này đều là tài nguyên cao cấp khiến vô số Luyện Khí Sư phải thèm thuồng, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu...ngắm nhìn trong sự ngưỡng vọng sùng bái.

Hư Không Thần Cung.

Một trong các thế lực lánh đời ở Nguyên Giới, nó đã tồn tại từ thời xa xưa trước cả khi Đạo Giới được phân tách, rất ít khi nhúng tay vào thế sự.

Hư Không Thần Cung, nổi tiếng với khả năng chấp chưởng cùng lúc cả Hư Vô và Không Gian kết hợp.

Đệ tử của Hư Không Thần Cung thà chất lượng hơn số lượng, tương truyền có không đến một nghìn đệ tử, số lượng quá ít ỏi và thưa thớt so với bất cứ một Đạo Thống bình thường nào, nhưng mỗi người đệ tử khi xuất thế đều có thể trở thành cường giả danh chấn một phương...

Nếu Yểm Ma Điện là thế lực sát thủ hàng đầu...thì ở trong đánh giá của các tu sĩ Đạo Giới, Hư Không Thần Cung cũng là thế lực hàng đầu bên trong hư không vô tận.

Quan trọng nhất Hư Không Thần Cung có rất ít kẻ thù, bọn hắn cũng không mấy khi xen vào tranh đấu cũng như cục diện thiên hạ.

Vậy nên ngoài việc có đến mười loại Thần Đạo Quy Tắc bên trên thư mời, thì địa điểm tập hợp là Hư Không Thần Cung cũng mang đến trọng lượng khá nặng, đủ để tất cả thế lực Thần Đạo phải lưu tâm.

Nhìn từ bên ngoài, kích cỡ của Hư Không Thần Cung không quá to lớn, nhưng một khi tiến vào bên trong, ngươi mới thấy được sự bất phàm của Không Gian Thần Lực khi được vận dụng đến mức đăng phong tạo cực.

Không gian tầng tầng lớp lớp tạo thành mê cung, mỗi một phương không gian lại như một tiểu vũ trụ, bên trong các tiểu vũ trụ lại có vô số thế giới...tất cả đều vận hành, luân chuyển theo ý niệm của cường giả Hư Không Thần Cung.

Tương truyền từng có Thần Đạo Cảnh xâm nhập Hư Không Thần Cung ý đồ trộm lấy một loại tài nguyên quý hiếm, kết quả vị Thần Đạo này ngay cả một vị đệ tử của Hư Không Thần Cung cũng chưa từng thấy mặt, đã phải lạc lối bên trong vô tận không gian, bị vây hãm bởi tầng tầng thế giới, đánh vỡ thế giới lại có vũ trụ bao vây, phá tan vũ trụ lại gặp phải mê cung không lối thoát.

Cho đến vô tận tháng năm, dù đã điên cuồng thi triển tất cả thủ đoạn, tiêu hao đến giọt Thần Lực cuối cùng vẫn không thể nhìn thấy hy vọng thoát thân, tâm cảnh của vị Thần Đạo này triệt để sụp đổ, phải tự bạo để giải thoát khỏi tận cùng tuyệt vọng.

Mặc dù đây chỉ là lời đồn chưa có người chứng thực, nhưng cũng đủ thấy sự huyền bí khó lường của Hư Không Thần Cung này.

Mà ngày hôm nay, bên trong Hư Không Thần Cung có Thiên hà diễm lệ như dòng nước chảy quanh, Nhật Nguyệt Tinh trở thành các loại bảo toạ, một phiến không gian huyền diệu đã sẳn sàng nghênh đón khách mời hàng lâm mà đến.

Khách của Hư Không Thần Cung chính là tầng lớp tu sĩ đứng đầu Đạo Giới...cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh.

Dù là Bán Thần Cảnh...cũng không đủ tư cách.

...

=== Chương 2898: Âm mưu ===

 

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, ở giữa Hư Không Thần Cung chậm rãi hiện ra thân ảnh một lão giả mặc áo vải.

Không biết ông ta từ đâu xuất hiện, không hề có chút khí tức nào lộ ra, cũng không có bất kỳ một dao động không gian nào.

Nhìn thoáng qua, lão giả chỉ như cụ ông bình thường gần đất xa trời, lưng hơi còng, dáng người thấp gầy, làn da nhăn nhúm, hai mắt đục ngầu, trong tay còn chống gậy gỗ.

Nhưng ít ai biết, đây chính là nhân vật có khả năng làm chủ Hư Vô và Không Gian hàng đầu Nguyên Giới.

Cung Chủ của Hư Không Thần Cung – Hư Từ.

Hư Từ như thả người đứng giữa vũ trụ mênh mông, gậy gỗ khẽ chạm vào hai bên không gian trái và phải.

Như mặt hồ động đậy hình thành sóng nhẹ lăn tăn, hai thân ảnh lần lượt từ bên trong không gian bước ra.

Một người có phong thái lẫm nhiên, hùng tài đại lược, cửu ngũ chí tôn...chính là đệ nhất cường giả Đạo Quốc, Loạn Đạo Quốc Chủ - Loạn Hoàng Vũ.

Mà người còn lại chính là một mỹ phụ nhân phong tình vô hạn, diễm quang tứ xạ, mị hoặc bát phương, khoác trên người bộ váy dài lộng lẫy như được vô số ngôi sao thu nhỏ kết thành ôm sát thân người, khoe lấy cơ thể cực phẩm với những đường cong đầy ma mị, eo như linh xà, cổ như thiên nga, mắt phượng sắc sảo, kiêu kỳ như khổng tước, quyến rũ như hồ ly.

Cung chủ của Yêu Đạo Thần Cung – Yêu Chỉ Hân.

Không chỉ có được dung mạo của một vị cực phẩm mỹ nhân, Yêu Chỉ Hân còn là một trong những cường giả mạnh nhất Đạo Vực.

Bất kể là dung mạo, thân phận đều có thể khiến vô số nam nhân sẳn sàng quỳ dưới gót chân của nàng một cách hèn mọn.

Ngay cả một kiêu hùng như Loạn Hoàng Vũ khi nhìn thấy Yêu Chỉ Hân cũng không nhịn được biểu lộ kinh diễm trong ánh mắt.

Tuy hắn là nhất quốc chi quân, hậu cung ba nghìn...nhưng không có bất kỳ một ai có thể so sánh với Yêu Chỉ Hân.

Đối với Loạn Hoàng Vũ mà nói, nữ nhân của hắn chỉ là để mua vui, là để hưởng thụ quyền lực cửu ngũ chí tôn.

Chỉ có số ít nữ nhân như Yêu Chỉ Hân mới có thể khiến hắn thật tâm xem trọng, bình đẳng đối xử và muốn nỗ lực truy cầu.

Lấy lại tinh thần, Loạn Hoàng Vũ hướng Hư Từ chắp tay nói:

“Đa tạ Hư Không Cung Chủ hỗ trợ lần này.”

Thật ra lần tập họp này là chủ ý của Đạo Vực và Đạo Quốc, tuy nhiên nếu lấy danh nghĩa của bất kỳ một trong hai nơi tổ chức, sợ rằng sẽ khó thể thu hút đa số Thần Đạo ở Đạo Hải và Đạo Địa đến tham dự.

Cho nên Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân đã nhờ đến Hư Không Thần Cung đại diện đứng ra mời khách.

Hư Không Thần Cung là thế lực tồn tại cổ xưa, muốn thực lực có thực lực, muốn danh tiếng có danh tiếng...lại thêm luôn ở thế trung lập, không xen vào thế cục nên địa vị rất cao.

Mượn danh nghĩa của Hư Không Thần Cung mời khách, tin tưởng sẽ thuyết phục được nhiều nhân vật đến tham dự.

“Không có gì, lão phu và tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc có chút giao tình, hôm nay xem như hoàn trả.” Hư Từ ung dung nói:

“Về phần chủ trì đại cục, giao cho hai vị vậy.”

“Hư lão giúp đỡ như vậy đã là hết lòng, có cơ hội mong đến Yêu Đạo Thần Cung của bổn cung làm khách, sẽ nhiệt tình chiêu đãi.” Yêu Chỉ Hân nhẹ nâng cánh môi, thanh âm êm ái trong veo như cam lộ có thể tẩm bổ linh hồn, thấm đẫm ruột gan, xoa dịu xương cốt khiến bất cứ ai nghe thấy cũng phải rùng mình.

“Sắp đến rồi.” Hư Từ nheo mắt gật đầu:

“Bên trong các phong thư có Thần Đạo Quy Tắc của lão phu, nó sẽ trực tiếp kích hoạt khi tiến vào phạm vi hư không, tạo ra các truyền tống trận lâm thời nối liền Hư Không Thần Cung.”

Quả nhiên ngay khi Hư Từ dứt lời, chỉ thấy phía trên các ngôi sao, mặt trăng, mặt trời như bảo toạ trôi nổi xung quanh đã bắt đầu phát ra ánh sáng chói mắt.

Từ trong luồng sáng, từng thân ảnh lần lượt hàng lâm.

Xuất hiện đầu tiên chính là Hiên Viên Quốc Chủ.

Ngay sau đó, từng vị cường giả như Dạ Thiên Quốc Chủ, Huyễn Tượng Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ, Đại Tượng Quốc Chủ, Trấn Linh Quốc Chủ, Bách Mộc Quốc Chủ, Ma Thi Quốc Chủ, Cương Nham Quốc Chủ...hơn hai mươi vị Quốc Chủ đến từ Đạo Quốc, đại diện cho các phương Thần Quốc cường hoành.

Tộc trưởng của Man Lực Thần Ngưu cũng trầm ổn như núi hiện thân.

Chư thần đến từ Đạo Quốc vừa ra, Đạo Vực không hề thua kém, liên tục có các thân ảnh lộ diện.

Ngự Yêu Đạo Chủ, Cuồng Thú Đạo Chủ, Sinh Tử Đạo Chủ, Chiến Pháp Đạo Chủ, Sát Pháp Đạo Chủ, Vô Tướng Đạo Chủ, Cửu Thánh Đạo Chủ, Nô Chủng Đạo Chủ, Thần Hoả Đạo Chủ, Bách Nhãn Đạo Chủ, Đoạt Thiên Đạo Chủ, Càn Khôn Đạo Chủ, Yên Vụ Đạo Chủ, Nguyền Tà Đạo Chủ...cùng lúc giáng lâm.

Ngoài ra còn có không ít Yêu Thần Đạo của các thế lực đến từ Đại Hoang Thương Khung.

Trong đó có Đại Trưởng Lão của Tổ Long Tộc, Đại Trưởng Lão của Tổ Phượng Tộc, Vạn Bằng Tộc Trưởng, Bách Thú Tộc Trưởng, Vạn Xà Cốc Chủ...

Bên trong Đại Hoang Thương Khung, yêu thú với số lượng đa dạng và phong phú tập trung thành các thế lực thay vì phân chia thành nhiều loại chủng tộc riêng biệt.

Ví dụ Tổ Long Tộc thì bao gồm yêu thú có huyết mạch liên quan đến rồng như Chân Long, Ma Long, Hoả Long, Thuỷ Long, Giao Long, Long Quy, Long Mã, Long Xà...tất cả đều phụ thuộc vào Tổ Long Tộc.

Lại như Tổ Phượng Tộc cũng bao gồm những yêu thú có chứa đựng huyết mạch liên quan đến phượng hoàng như Chân Phượng, Thiên Mệnh Phượng, Tịch Diệt Phượng, Hoả Phượng, Kim Phượng...

Trường hợp Vạn Bằng Tộc thì tập họp các chủng tộc như Côn Bằng, Kim Xí Đại Bằng, Thanh Loan, Khổng Tước, Chu Tước, Ma Cầm...những loại yêu thú có cánh ngự trị bầu trời.

Bách Thú Tộc tương tự gồm những chủng loài như Sư, Tượng, Lang, Báo, Cùng Kỳ, Đào Ngột, Thiên Hồ...đều là chủng loài thống trị đại địa.

Vạn Xà Cốc là thế lực khiến vô số cường giả e dè, bên trong có đủ tất cả yêu xà cũng như các loài bò sát hùng mạnh, thủ đoạn quỷ dị khó lường...

Đương nhiên cũng có rất nhiều chủng loại yêu thú khác, bất quá bọn hắn quá yếu, toàn tộc đều không thể sinh ra được một vị Yêu Thần Đạo, căn bản không đủ tư cách có mặt ở nơi này.

Đại Hoang Thương Khung thuộc về Đạo Vực, vậy nên nếu tính cả các Đạo Thống, thế lực của tất cả chủng tộc từ người và yêu, số lượng cường giả của Đạo Vực thậm chí vượt qua cả Đạo Quốc một chút.

Chư cường giả Đạo Vực và Đạo Quốc gặp nhau, xem như là đồng minh cùng một chiến tuyến, trừ số ít thế lực vẫn trung lập như Tổ Long Tộc hay Man Lực Thần Ngưu Tộc ra thì đều chắp tay chào hỏi lẫn nhau, sau đó phân ra ngồi xuống bảo toạ của mình.

Bọn hắn đã sớm biết trước kế hoạch của Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân cho nên mới cùng nhau đến tập họp như đã hẹn trước.

Trái lại bên phía Đạo Hải và Đạo Địa, cường giả lục tục đến không đồng nhất, bất quá không chậm hơn bao nhiêu.

Hải Thần Đảo, Sơn Hải Tự, Thần Yêu Hải Các...ba thế lực mạnh nhất Đạo Hải có cường giả đại diện giáng lâm, mỗi thế lực đều có bốn vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn.

Cũng đến từ Đạo Hải lần lượt là Xích Bích Giáo, Nhị Linh Tông, Thiên Hà Đạo Thống, Thiên Nhai Đạo Thống, Thương Nguyệt Đình, Lôi Ngục Động Thiên, Ma Hải Ngục, Thuỷ Quỷ Thần Đảo, Ngư Hồn Tông, Vạn Kiếp Phái, Trân Bảo Lâu Chủ...

Không chịu thua kém, tứ đại thế lực của Đạo Địa phân biệt là Tam Đạo Môn, Độ Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện cũng đăng tràng.

Kèm theo chính là Song Thần Môn, U Minh Sơn Trang, Bắc Đẩu Đạo Thống, Chiến Trận Đạo Thống, Y Đan Đạo Thống, Ngự Khí Thế Gia, Thời Gian Đạo Thống, Huyền Cơ Môn, Hồn Chung Điện, Khống Độc Giáo, Âm Dương Gia...các loại thế lực.

Trong lúc nhất thời, bên trong Hư Không Thần Cung đã có đến gần trăm vị Thần Đạo Cảnh đến từ khắp các nơi thuộc Đạo Giới, mỗi nhân vật đều có bối cảnh kinh người, mỗi một nhân vật đều có chiến lực nghịch thiên, giậm chân một cái đủ định đoạt sinh tử của vô vàn sinh mạng, một tia ý chí có thể làm bát phương chấn động.

Nhìn khắp Đạo Giới, tu sĩ nhiều vô số kể...nhưng có thể đạt đến cấp độ Thần Đạo Cảnh thì lại ít đến đáng thương.

Đa số Đạo Thống có ngàn vạn thành viên từ người mạnh nhất cho đến đệ tử dưới chót, đôi khi chỉ có một vị Thần Đạo Sơ Kỳ toạ trấn.

Các đại thế lực được xưng là đứng đầu thì số lượng Thần Đạo Cấp Cường Giả cũng chỉ dao động từ 3 đến 5 vị mà thôi.

Thế cho nên mặc dù có thể chưa từng đụng độ nhau, các phương cường giả đa số sẽ từng nghe qua danh tiếng của những người khác.

Tuy nhiên đừng thấy gần trăm vị Thần Đạo Cảnh không hề nhiều...nhưng đây chính là cổ lực lượng có thể huỷ diệt toàn bộ Đạo Giới nếu như bọn hắn đồng tâm hợp lực.

Sau khi liếc mắt xem như chào hỏi, chư thần cũng yên vị ở vị trí của mình.

Bất quá có một điều đáng kinh ngạc chính là, ánh mắt của tất cả Thần Đạo Cảnh ở đây không nhìn về phía Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân đứng ở trung tâm, ngược lại đều vô thức hội tụ ở chỗ một thân ảnh.

Vực Thần Đạo Chủ - Bùi Nhật Linh đại diện cho Độ Đạo Môn chứng kiến tất cả đều đang đánh giá mình, đặc biệt là ánh mắt căm hận của Huyết Hải Đạo Chủ của Hải Thần Đảo, hắn nhếch mép cười nhạt:

“Mặt của bổn toạ dính gì sao?”

Tất cả mọi người vô thức dời ánh mắt, nhưng trên mặt lại mang theo sự ngưng trọng.

Tuổi tác...

Không sai, thứ khiến bọn hắn nhịn không được nhìn về phía Bùi Nhật Linh là vì tuổi tác của hắn.

Thân là cường giả hàng đầu, tuy rằng rất khó xác định độ tuổi thật sự của cường giả đồng cấp...nhưng bọn hắn cũng có thể cảm ứng được thọ mệnh của Bùi Nhật Linh vẫn còn rất trẻ, chắc chỉ khoảng một nửa so với độ tuổi trung bình ở đây mà thôi.

Hơn nữa trận chiến giữa hư ảnh của y và Huyết Hải Đạo Chủ cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người đã biết Vực Thần Đạo Chủ chính là Thần Đạo Viên Mãn hàng thật giá thật.

Tuổi còn trẻ lại là Thần Đạo Viên Mãn, thiên phú quá mức kinh hãi thế tục.

“Khụ.” Loạn Hoàng Vũ ho khan một tiếng, cao giọng nói:

“Lần đầu tiên, trẫm xin đa tạ chư vị đã cất công tập họp tại Hư Không Thần Cung vì đại sự liên quan đến an nguy của toàn Nguyên Giới.”

“Khoan đã!” Đại Trưởng Lão Tổ Long Tộc vuốt râu rồng dưới cằm, chậm rãi mở miệng:

“Mời chúng ta đến đây chính là Hư Không Thần Cung, tại sao lại do Loạn Đạo Quốc Chủ chủ trì đại cuộc? Hư Không Cung Chủ đâu?”

“Đại Trưởng Lão hiểu lầm.” Yêu Chỉ Hân ưu thanh ứng tiếng:

“Lần này Đạo Quốc và Đạo Vực chỉ mượn Hư Không Thần Cung làm nơi tổ chức, cũng không phải cuộc họp là do Hư Không Thần Cung chủ trì.”

“Hoá ra là Đạo Quốc và Đạo Vực các ngươi giở trò quỷ.” Hoạ Thần Đạo Chủ đại diện cho Tam Đạo Môn ngáp một tiếng:

“Nếu là hai phương các ngươi, vậy thì không cần phải nói nhảm...chắc chắn là muốn đối phó với Phá Đạo Hội chứ gì?”

Chư thần khẽ gật đầu, ở đây đều không phải người ngu, chỉ riêng việc đại diện của Đạo Quốc và Đạo Vực đứng ra chủ trì là suy đoán được tám phần mười nguyên nhân sâu xa trong đó.

“Thật là hỗn trướng, ân oán của Phá Đạo Hội và các ngươi liên quan gì đến Thần Yêu Hải Các chúng ta?” Các chủ của Thần Yêu Hải Các tính khí nóng nảy phẫn nộ mắng to, hắn cũng là một vị Yêu Thần Viên Mãn, chẳng ngán kẻ nào.

“Xem ra hơn mười loại Thần Đạo Quy Tắc bên trên phong thư cũng là của các vị cường giả Đạo Quốc và Đạo Vực giở trò.” Chân Võ Đạo Chủ cười lạnh:

“Đây chính là nguy hiểm ảnh hưởng đến toàn Nguyên Giới của các ngươi sao? Nếu không cho chúng ta một lời giải thích hợp lý, chuyện lần này không dễ bỏ qua như vậy.”

Không ít Thần Đạo Cảnh của Đạo Địa và Đạo Hải bùng phát khí thế, hiển nhiên cũng bị sự tuỳ tiện của Đạo Vực và Đạo Quốc chọc giận.

“Các vị khoan hãy nóng giận, trước mắt xem qua một thoáng a...” Loạn Hoàng Vũ nhẹ nhàng vỗ tay.

Lập tức, một hình chiếu khổng lồ hiện lên.

Bên trên hình chiếu, dễ dàng có thể nhìn thấy đó là cảnh tượng xung đột ngay sát ranh giới của Đạo Quốc đã từng phát sinh.

Đó là khi chư thần của Đạo Địa và Đạo Quốc xung đột, Lạc Nam gần như sắp bị ép vào đường cùng thì bóng ảnh của một nữ nhân xuất hiện.

Phá Đạo Hội Trưởng!

Trong đầu không ít Thần Đạo Cảnh hiện lên bốn chữ này.

Đây cũng là một nhân vật truyền kỳ, chỉ là ngày hôm nay không hề lộ diện...

Mà cảnh tượng tiếp theo càng là khiến không ít Thần Đạo Cảnh phải đứng lên.

Phá Đạo Hội Trưởng bằng vào thực lực cường hoành, lấy sức một người địch hơn mười vị Quốc Chủ, trong đó có cả những kẻ hùng mạnh như Loạn Hoàng Vũ, Hiên Viên Quốc Chủ và Thiên Hoàng Quốc Chủ đều không làm gì được nàng, cuối cùng nghênh ngang cứu Lạc Nam rời đi.

“Đó là loại Quy Tắc Chi Lực gì thế?”

Trong lòng rất nhiều Thần Đạo Cảnh dâng lên sóng to gió lớn, trong mắt nồng đậm vẻ tham lam.

Bọn hắn đương nhiên có thừa kiến thức để nhận ra, mặc dù Phá Đạo Hội Trưởng rất mạnh...nhưng thứ giúp nàng giành chiến thắng chính là loại Quy Tắc Chi Lực đặc biệt kia.

Đó là Quy Tắc có thể áp đảo và nghiền ép toàn bộ Quy Tắc trong cùng cấp, khiến ngay cả Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Hoàng Vũ cũng giống như trò hề, hoàn toàn không có bất cứ khả năng nào chống lại.

Loạn Hoàng Vũ âm hiểm nở nụ cười, sắc mặt nghiêm nghị, lớn tiếng quát:

“Không cần biết đó là loại Quy Tắc Chi Lực gì...nhưng nó có thể giúp cho Phá Đạo Hội Trưởng đứng ở thế bất bại bên trong Thần Đạo Cảnh.”

“Mà không chỉ riêng nàng, kẻ đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực, yêu nghiệt Lạc Nam cũng sở hữu loại quy tắc này, có khả năng chính là Phá Đạo Hội Trưởng đã truyền thụ cho hắn...”

“Chưa hết, Lạc Nam còn đạt được truyền thừa nguyên vẹn của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm, sở hữu Loạn Kiếm Quy Tắc hoàn chỉnh vượt xa Loạn Đạo Quy Tắc của trẫm.”

“Thử tưởng tượng một khi Lạc Nam trưởng thành, bằng vào hai loại quy tắc bá đạo tuyệt luân đó...liên thủ với Phá Đạo Hội Trưởng, trong các vị ở đây ai có thể địch lại đôi nam nữ này?”

“Đến lúc đó, Phá Đạo Hội có thể thống nhất Nguyên Giới, kẻ nào không phục đều sẽ bị tàn sát, tất cả các vị ở đây, thế lực sau lưng các vị đều phải quy thuận một cách ngoan ngoãn.”

“Đây không phải là đại hoạ, là nguy hiểm của toàn Nguyên Giới thì là cái gì?”

Không ít Thần Đạo Cảnh biểu lộ suy tư, tuy rằng lời của Loạn Hoàng Vũ rất lọt tai...nhưng điều khiến bọn hắn càng động tâm hơn chính là muốn cướp loại quy tắc kia, nếu cướp thêm được truyền thừa của Loạn Phàm thì càng hoàn hảo.

Bầu không khí nhất thời lâm vào tĩnh lặng.

Loạn Hoàng Vũ thấy mọi thứ đi theo hướng mong muốn của mình, sắc bén tuyên bố:

“Trẫm kêu gọi tất cả liên thủ diệt trừ Phá Đạo Hội, loại bỏ hậu hoạn, bảo vệ Nguyên Giới an bình.”

...

=== Chương 2899: Truy cùng diệt tận? ===

 

“Bổn toạ tán thành lời của Loạn Đạo Quốc Chủ, tồn tại có tiềm năng gây mất cân bằng đối với Nguyên Giới như Phá Đạo Hội phải bóp nát ngay từ trong trứng.” Huyết Hải Đạo Chủ gần như không chút do dự cao giọng nói.

Hắn câm hận Lạc Nam đến tận xương tuỷ, từ lâu Huyết Hải Đạo Thống đã ngấm ngầm đồng ý kết minh với Đạo Vực và Đạo Quốc, đương nhiên phải nhiệt liệt ủng hộ đem Phá Đạo Hội huỷ diệt.

“Chúng ta cũng đồng ý vô điều kiện.” Một đám Thần Đạo Cảnh của Đạo Vực và Đạo Quốc đồng thanh hô lớn, khí thế ngất trời.

Khoé miệng những người khác co giật, thầm nghĩ các ngươi từ lâu đã cùng Phá Đạo Hội không đội trời chung, đương nhiên sẽ đồng ý, còn hô to cái rắm a.

“Thân là cường giả đứng trên đỉnh chúng sinh, lại bị một loại quy tắc doạ sợ.” Vực Thần Đạo Chủ lạnh nhạt lên tiếng:

“Từ trước đến nay khi loại Quy Tắc bí ẩn này chưa xuất hiện, Loạn Đạo Quy Tắc được xem là quy tắc mạnh nhất Đạo Quốc, cũng nhờ Loạn Đạo Quy Tắc mà Loạn Đạo Thần Quốc các ngươi có được địa vị như hôm nay, vậy tại sao các ngươi không tự sát để thế cân bằng của Đạo Giới không bị phá vỡ?”

Lời vừa nói ra, không ít cường giả âm thầm cười trộm, hiển nhiên là tán thành cách nói của Bùi Nhật Linh.

Loạn Hoàng Vũ nhờ vào Loạn Đạo Quy Tắc xưng hùng xưng bá bao nhiêu năm, đến nay mới có một loại Quy Tắc khác cường đại hơn xuất hiện thì hắn lập tức muốn kéo bè kéo phái loại bỏ người ta, hành vi như thế quả thật vô liêm sỉ.

Sắc mặt Loạn Hoàng Vũ bình thản, trong lòng lại ngấm ngầm tức giận, bất quá vẫn cao giọng trả lời:

“Loạn Đạo Quy Tắc tuy không tệ nhưng còn chưa thể giúp trẫm đối địch với tất cả các vị ở đây, nhưng loại quy tắc của Phá Đạo Hội Trưởng thì có thể làm được điều đó, mức độ nguy hiểm của nó tin chắc tất cả các vị đều đã nhìn thấy.”

“Lão phu cảm thấy lời của Vực Thần Đạo Chủ rất có lý, năm đó Loạn Đạo Quy Tắc tung hoành thiên hạ, nay xuất hiện một loại Quy Tắc khác mạnh hơn đã chứng minh rằng giới tu luyện vẫn luôn phát triển không ngừng, tiến bộ qua từng thời đại, đây chính là một tín hiệu tích cực đáng vui mừng.” Đại Trưởng Lão của Tổ Long Tộc ung dung lên tiếng:

“Thay vì ghen ghét đố kỵ, tham lam muốn loại trừ...thế tại sao các vị không nỗ lực hơn để có thể tự mình ngộ ra một loại Quy Tắc mới hay thủ đoạn mới có thể vượt qua cả Phá Đạo Hội Trưởng?”

“Cái này...” Loạn Hoàng Vũ á khẩu không trả lời được.

Nếu như hắn nói Bá Đạo Quy Tắc là cường hoành nhất và không thể vượt qua, khác nào thừa nhận bản thân mình kém cỏi, vĩnh viễn giậm chân tại chỗ?

“Haha, nhớ không lầm thì vô số năm qua...dù đã có được Loạn Đạo Quy Tắc làm nền tảng nhưng Loạn Đạo Thần Quốc vẫn không thể tự mình lĩnh ngộ được Loạn Đạo Kiếm Quyết chân chính, vẫn khư khư canh giữ Vô Minh Mộ Địa của Đệ Nhất Kiếm Thần.” Có tiếng cười chế nhạo vang lên:

“Thật sự khó để hy vọng bọn hắn có thể ngộ ra thứ gì đó mạnh mẽ hơn.”

“Ngươi...” Loạn Hoàng Vũ trợn mắt nhìn sang, chỉ thấy kẻ vừa chế nhạo mình chính là các chủ của Thần Yêu Hải Các.

Con đường cường giả thì không thiếu xung đột, năm xưa khi còn trẻ...Loạn Hoàng Vũ và Thần Yêu Các Chủ từng chiến đấu trong một bí cảnh, đến nay vẫn còn không vừa mắt nhau.

Vực Thần Đạo Chủ có chút kính nể nhìn lấy Đại Trưởng Lão của Tổ Long Tộc, quả thật không hổ danh là thế lực hàng đầu, cách lý giải và nhìn nhận vấn đề đúng với phong thái của một tiền bối đức cao vọng trọng.

Thay vì cảm thấy thủ đoạn của người ta đủ khả năng uy hiếp đến ngươi, vậy tại sao ngươi không cố gắng để mạnh hơn và tự thân vượt qua...mà lại đi dùng thủ đoạn hạ tiện cấu kết với nhau để hạ bệ?

“Lời nói của Vực Thần Đạo Chủ và Tổ Long Đại Trưởng Lão quả thật không sai, nhưng bổn cung nghĩ rằng còn phải tuỳ thuộc vào đối tượng để xử lý.” Yêu Chỉ Hân cao quý hé mở môi son:

“Phá Đạo Hội chống lưng cho Lạc Nam là một kẻ dã tâm bừng bừng, hắn đã thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực tự xưng Bá Chủ, hành vi cực kỳ ngông cuồng, vậy thì chắc chắn Đạo Giới cũng là mục tiêu mà hắn muốn chinh phục.”

“Nếu một kẻ như Lạc Nam trưởng thành, trở thành Thần Đạo Cảnh...thiên hạ chắc chắn đại loạn, chiến tranh xảy ra khắp nơi, thiên hạ đại loạn.”

“Chúng ta loại bỏ Phá Đạo Hội và Lạc Nam không phải vì ghen ghét đố kỵ, mà vì loại bỏ mầm móng tai hoạ trong tương lai, hai động cơ hoàn toàn khác nhau.”

Hoạ Thần Đạo Chủ thở dài một tiếng, nhếch mép nói: “Ở đây đều là lão quái vật cả rồi, vì cảm thấy uy hiếp tiềm ẩn mà ra tay với một tên hậu bối không cảm thấy xấu hổ sao?”

“Nếu tên hậu bối này có thể vượt qua các ngươi, vậy các ngươi hãy tự soi gương nhìn lại bản thân mình, vì sao sống vô số năm vẫn bị hắn vượt qua và đuổi kịp.”

“Huống hồ Đạo Giới cũng đã bình yên quá lâu rồi, thiên hạ phong vân tìm ra nhất thế Bá Chủ đủ sức dẫn dắt tất cả đến hướng huy hoàng cũng là điều không tệ.”

“Hừ.” Hiên Viên Quốc Chủ lạnh lùng quát:

“Hoạ Thần Đạo Chủ, trẫm thừa biết nữ nhi của ngươi và Lạc Nam có quan hệ thân mật, đừng ở nơi này nói tốt cho hắn.”

“Haha, bổn toạ chỉ nói ra suy nghĩ của mình, ta không ngại có hậu bối đến khiêu chiến ta.” Hoạ Thần Đạo Chủ nhún vai:

“Nếu hắn có thể đánh bại ta, sóng sau đè sóng trước, bổn toạ dù chết cũng vô oán vô hối vậy.”

Không ít nhân vật tán thưởng gật đầu, đây mới là tâm thế của cường giả nên có.

Chẳng trách các thế lực này vẫn luôn duy trì trung lập, mặc kệ thế cục thiên hạ như thế nào...

Nếu các ngươi đến khiêu chiến, chúng ta không ngần ngại phụng bồi...ngược lại chúng ta cũng sẽ không chủ động gây thù chuốc oán với ai.

“Trân Bảo Lâu chỉ là thế lực kinh doanh, sẽ không nhúng tay vào phân tranh của các vị.” Trân Bảo Lâu Chủ chủ động bày tỏ lập trường, thật ra trong lòng nghĩ phải đem tin tức lần này báo về tổng bộ càng nhanh càng tốt.

“Đương nhiên mỗi người đều có quyền lựa chọn và suy nghĩ của riêng mình.” Loạn Hoàng Vũ âm trầm nói:

“Dù sao thì không cần tất cả các vị đồng ý, chỉ cần một nửa trong số các thế lực tại đây ủng hộ...trẫm tin rằng vẫn có thể diệt được Phá Đạo Hội.”

“Diệt là chắc chắn phải diệt, nhưng nói dễ hơn làm.” Huyết Hải Đạo Chủ trầm giọng nói:

“Phá Đạo Hội hoạt động mạnh tại Ngũ Châu Tứ Vực, muốn diệt bọn hắn phải áp chế tu vi xuống dưới Đạo Cảnh, đến lúc đó tất cả đều là Chí Tôn...làm sao chúng ta có thể chống nổi nữ nhân kia?”

Đây là nguyên nhân chính mà Phá Đạo Hội có thể bình yên phát triển đến mức độ này, có Giới Linh áp chế, không có bất cứ vị Thần Đạo Cảnh nào dám liều lĩnh áp chế tu vi của mình xuống mức Chí Tôn để đặt chân sang Ngũ Châu Tứ Vực cả.

Chẳng may bị một kẻ nào đó yếu hơn giết chết, chẳng phải là chết oan chết uổng, trở thành trò cười lưu truyền đời đời kiếp kiếp hay sao?

“Đương nhiên là không ai dại dột áp chế tu vi đi đánh Phá Đạo Hội, ngược lại chúng ta có thể ép bọn hắn phải vào Đạo Giới.” Loạn Hoàng Vũ cười gằn:

“Đừng quên Lạc Nam và rất nhiều thành viên của Phá Đạo Hội đang hoạt động tại Đạo Giới, chỉ cần hợp lực đem bọn hắn moi ra, dồn ép bọn hắn vào đường cùng, còn sợ Phá Đạo Hội Trưởng không tự thân tiến vào giải cứu sao?”

“Đến lúc đó tất cả chúng ta cùng nhau liên thủ vây công, ả ta chỉ có con đường chết mà thôi.”

Trong lúc nhất thời, những kẻ ủng hộ thì ở lại cùng Đạo Vực và Đạo Quốc thương nghị, những kẻ từ chối tham gia thì lần lượt rời đi...

Đương nhiên vẫn có không ít kẻ tuy rằng lựa chọn rời đi nhưng không hề hảo ý, ngược lại quyết định ngấm ngầm chờ đợi thời cơ trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi.

Nhìn lấy cục diện như thế này, Yêu Chỉ Hân ánh mắt loé lên...

Ngay từ đầu đã biết mọi thứ không suôn sẻ, muốn tất cả Thần Đạo Cảnh đều nhất trí tán thành việc tiêu diệt Phá Đạo Hội là chuyện không thể nào.

Tuy nhiên có thể vạch trần loại Quy Tắc cường đại kia ra trước mắt tám phần mười thế lực đứng đầu Đạo Giới, khiến lòng tham của một số kẻ âm thầm trổi dậy đã là kết quả không tồi...

Tin chắc rằng sẽ có không ít người hứng thú cướp đoạt loại Quy Tắc đó.

Nhắm vào Phá Đạo Hội Trưởng không đủ sức, bọn hắn sẽ nhắm vào một tên Thiên Đạo Cảnh như Lạc Nam.

Thừa hiểu rằng Lạc Nam và Phá Đạo Hội thường hoạt động ở Đạo Hải và Đạo Địa để né tránh truy sát, âm mưu lần này sẽ khiến hai khu vực này cũng không còn an toàn đối với bọn hắn.

Đây mới chính là mục đích của Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân, cái gọi là kích thích lòng tham, mượn đao giết người.

Bọn hắn muốn nhìn thấy Lạc Nam ở Đạo Giới trở thành chó nhà có tang, bị khắp nơi truy cùng diệt tận.

...

Lạc Nam còn chưa biết có một đống lão quái vật thực lực hàng đầu đang bày mưu đặt kế đối phó với mình.

Hắn đang đứng trước một toà đại điện nguy nga sừng sững, toàn thân toả ra khí tức cổ kính uy nghiêm, toạ lạc ở giữa một phiến không gian đặc thù, nơi có vô số loại thuộc tính khác biệt từ ngũ hành cho đến độc, huyết, sinh, tử...

Nhìn khắp Đạo Địa, nếu thế lực nào chủ tu đa dạng thuộc tính thì nơi đó chính là Đạo Hành Điện.

Ở phụ cận Đạo Hành Điện, Bá Đỉnh trong đan điền của Lạc Nam có chút hưng phấn lắc lư, nó cảm giác được cái loại hoàn cảnh đa dạng thuộc tính ở nơi này rất phù hợp với mình.

Sự lợi hại của công pháp Đạo Hành Điện chính là những thuộc tính mà bọn họ tu luyện ra không thua gì so với Đạo Thuộc Tính do thiên địa thai nghén.

Giống như Khương Lê, nàng tu luyện Âm Dương Ngũ Hành Quyết, vừa sở hữu ngũ hành thuộc tính vừa sở hữu âm dương chi lực có thể sánh ngang bảy loại Đạo Thuộc Tính trong một thân.

Lạc Nam không tự tiện bước vào không gian của Đạo Hành Điện, chỉ đứng bên ngoài chắp tay cao giọng nói:

“Lạc Nam đến bái phỏng Thiếu Thần Nữ Khương Lê cùng Đạo Hành Điện Chủ.”

Không có người gây sự như ở Chân Võ Thần Cung, lần này có một vị nữ đệ tử ngũ quan thanh tú, diện mạo khả ái đích thân đón tiếp Lạc Nam, dịu dàng thi lễ nói:

“Tiểu nữ là Mẫn Nhi, thiếp thân thị nữ của Thiếu Thần Nữ...mời Lạc công tử theo ta!”

“Đa tạ Mẫn Nhi cô nương!” Lạc Nam gật đầu, có người dẫn đường đương nhiên không thể tốt hơn.

Tiến vào bên trong Đạo Hành Điện, cảm giác được Nguyên Khí từ các loại thuộc tính càng nồng đậm hơn nhiều lần...

Lạc Nam thầm đánh giá, không khó để đoán ra nơi này có một toà Thần Cấp Trận Pháp quy tụ Nguyên Khí hỗ trợ tu luyện.

Bên trong đại điện khổng lồ lại là vô số các loại kiến trúc và khu vực khác nhau, mỗi một chỗ đều có đệ tử và cường giả canh gác sâm nghiêm, cẩn thận.

Một đường đi theo Mẫn Nhi, Lạc Nam cảm giác được có vô số ánh mắt hiếu kỳ nhìn mình đến từ các đệ tử và cả trưởng lão của Đạo Hành Điện...bất quá cũng không có ai nhảy ra khiêu chiến.

Nghĩ lại thì ngoại trừ lần xung đột với Tống Định ở bên ngoài Tứ Thần Trấn Thiên Trận ra thì hắn và Đạo Hành Điện không có ân oán, mà lần xung đột với Tống Định cũng chỉ là hiềm khích nhỏ mà thôi.

Rất nhanh Lạc Nam đã được đưa đến một toà trang viên nằm dưới chân núi ngay trong đại điện, nơi này nằm ở một tầng không gian độc lập, có được quang cảnh đẹp như tranh vẽ, không khí thanh mát trong lành.

Bên trên sườn núi, một con ngựa toàn thân đỏ rực, thần tuấn uy phong đang nằm tắm nắng, toả ra hơi thở oi bức như một vầng mặt trời ở ngay bên cạnh.

Chính là Xích Dương Thiên Mã.

Nhìn từ phía xa, đã có thể thấy một bóng dáng xinh đẹp tuyệt trần với mái tóc đen búi cao, chiếc cổ ngọc ngà trắng ngần, khí chất nhã nhặn, ngũ quan đẹp tựa nữ thần từ trong cổ tích bước ra.

Hôm nay Khương Lê không khoác trên người tà áo như nữ hoàng, ngược lại trên người chỉ có một bộ váy lụa màu đen ôm nhẹ cơ thể thanh tao mềm mại, lộ ra những đường cong uyển chuyển mê người...

So với y phục nữ hoàng rộng thùng thình mà nàng hay mặc thì bớt đi một phần cao quý nhưng lại càng nhiều hơn vẻ đằm thắm đoan trang.

Lúc này Khương Lê đang pha một ấm trà hương thơm bát ngát, nhìn thấy hắn được Mẫn Nhi đưa đến liền đứng dậy nghênh đón.

Mẫn Nhi ngoan ngoãn thi lễ, hiểu ý rời đi để lại không gian riêng tư cho hai người.

“Đã lâu không thấy công tử, mọi thứ vẫn ổn cả chứ?” Khương Lê đưa mắt nhìn hắn cất giọng nhu hoà.

Lạc Nam âm thầm cảm thán một tiếng, trong số mấy vị hồng nhan hắn nhận thức ở Đạo Địa thì Khương Lê có vẻ là nữ nhân khéo hiểu lòng người nhất, có phong thái của bậc mẫu nghi thiên hạ, tính cách của nàng điềm tĩnh trong veo như nước hồ thu.

So với đó, Cầm Dao Nhã tuy rằng cũng khá giống về tính cách nhưng lại nhiều hơn những phần lạnh lùng và kiêu sa.

Được Khương Lê quan tâm, hắn có cảm giác như một vị trượng phu trở về nhà sau những ngày tháng vất vả luôn có thê tử kiên nhẫn chờ đón.

“Mọi thứ đều ổn, chỉ là có chút nhớ nàng.” Hắn vô thức nói.

Khương Lê hơi hoảng hốt, gò má vô thức ửng hồng...hiển nhiên không nghĩ đến hắn sẽ buông ra lời như vậy.

“Công tử đừng trêu thiếp thân.” Nàng nhẹ mỉm cười, làm động tác mời nói:

“Vừa rồi nghe công tử đến nên đã vội pha trà nên mới gọi Mẫn Nhi đi tiếp đón.”

“Haha, có thể uống trà do chính tay nàng pha...lần này đến Đạo Hành Điện không uổng vậy.” Lạc Nam cười một tiếng, chủ động bước đến bên bàn kéo ghế cho Khương Lê, sau đó mới ngồi xuống đối diện với nàng.

Khương Lê rót trà vào cốc đưa về phía hắn.

Lạc Nam nhẹ đặt lên mũi ngửi một hơi, sau đó mới chậm rãi thưởng thức, dáng vẻ tiêu sái thong dong, khác xa hoàn toàn với thời điểm ngửa đầu nốc rượu của Hoạ Thuỷ.

Hai người nhìn nhau, Khương Lê không hỏi gì nhưng Lạc Nam vẫn dùng giọng điệu trầm ấm đem những gì trải qua gần chục năm kể lại một lần, từ việc đến Đạo Hải giúp các thê tử độ kiếp, gặp Bùi Linh Hi, xung đột với Hải Thần Đảo cho đến tiến vào Thâm Uyên Chư Thần tìm kiếm cơ duyên, có được các loại truyền thừa...

Khương Lê một tay chống cằm, như si như say nghe lại những gì hắn đã trải qua...trải nghiệm của nam nhân này vẫn luôn là phong phú đến như thế.

Một người kiên nhẫn kể, một người thích thú nghe, quên mất cả sự tồn tại của thời gian, thỉnh thoảng Lạc Nam uống cạn cốc trà, nàng lại ân cần rót đầy cho hắn.

Không nói những lời tình thoại mùi mẫn, cũng không có những lời ong bướm khiến đối phương thẹn thùng...chỉ có sự yên bình dễ chịu.

Dường như cảm giác được cái gọi là tri kỷ...

...

Cuối tuần vui vẻ nhé cả nhà.

=== Chương 2900: Giai nhân tình thâm ===

 

“Không biết ta có thể bái phỏng Đạo Hành Điện Chủ?” Tâm sự một hồi, Lạc Nam mở miệng.

“Công tử muốn gặp phụ thân ta làm gì?” Khương Lê nhịn không được hỏi.

“Cảm tạ lần trước phụ thân nàng ra mặt hỗ trợ ở Đạo Quốc.” Lạc Nam mỉm cười:

“Huống hồ với quan hệ giữa chúng ta, đã đến tận nhà thì cũng nên bái phỏng trưởng bối.”

“Quan hệ giữa chúng ta là cái gì chứ...” Khương Lê cắn cắn môi dời ánh mắt, gò má trắng ngần hiện lên hai vết màu hồng nhạt.

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng, có chút lúng túng.

Hắn và Khương Lê xem như đã từng cùng nhau trải qua khó khăn, cả hai đều cảm nhận được hảo cảm của đối phương dành cho nhau, quan hệ có thể nói là trên hảo hữu bình thường...nhưng còn dưới tình yêu nam nữ một chút a.

“Tri kỷ a.” Lạc Nam nói:

“Ta xem nàng như hồng nhan tri kỷ, chỉ là không biết Khương Lê nghĩ thế nào về ta?”

Thế gian này vốn không có nhiều người để hắn sẳn sàng chia sẽ về cuộc hành trình của mình, Khương Lê là một trong số đó.

Nghe hắn gọi mình là hồng nhan tri kỷ, nhịp tim Khương Lê có chút đập nhanh, một cảm giác khác thường lan toả khắp cõi lòng.

Nàng cẩn thận suy nghĩ, nhất thời chưa thể xác định rõ ràng cảm xúc của bản thân nhưng vẫn có thể so sánh sự khác biệt giữa hắn và những nam nhân khác.

Tại Đạo Hành Điện, rất nhiều nam đệ tử ngưỡng mộ nàng, thậm chí sẳn sàng chết vì nàng...

Ngay cả các Thiếu Thần Tử ở Đạo Hành Điện cũng ôm lòng ái mộ, không ngần ngại thể hiện mong muốn theo đuổi truy cầu nàng.

Nhìn rộng ra một chút, cũng có hàng loạt nam nhân tuấn kiệt ưu tú ở Đạo Địa từng bày tỏ với nàng, kiên nhẫn đưa tặng lễ vật dù tất cả đều bị nàng trả về.

So với bọn họ, Lạc Nam đối với nàng từ trước đến nay cũng không biểu hiện quá mức cuồng nhiệt.

Lần đầu tiên hắn ra tay cứu nàng nhưng với điều kiện phải giao ước và làm việc cho hắn...quan hệ đôi bên xem như hợp tác.

Những ngày tháng sau đó từ Tứ Đạo Cổ Lâm đến Đạo Quốc trải qua khá nhiều chuyện, thời gian ở bên cạnh hắn lại vượt xa tất cả nam nhân khác cộng lại, nhờ vậy mà nàng hiểu rõ hơn về nhân vật truyền kỳ ở Ngũ Châu Tứ Vực này.

Nàng bất ngờ trước xuất thân thua thiệt của hắn, nàng ngưỡng mộ thiên phú cũng như chiến lực của hắn, nàng khâm phục cách hắn đối nhân xử thế, nàng thưởng thức tính cách cố gắng vươn lên vượt qua nghịch cảnh của hắn.

Hắn chưa từng thể hiện ra ý đồ nam nữ đối với nàng, nhưng sự quan tâm trên suốt chặn đường cũng không hề che giấu, trước khi rời đi còn không quên gửi đến cho nàng một pho tượng do tự tay hắn điêu khắc.

Điều này vô tình phù hợp với tính cách của Khương Lê, nàng không thích sự dồn dập của những nam nhân khác như luôn muốn có được nàng càng nhanh càng tốt, nàng thích loại cảm giác tình cảm phát triển một cách tự nhiên như nước chảy thành sông, chầm chậm nhưng lại gom góp từng chút từng chút một.

Nàng lại suy nghĩ đến quảng thời gian gần mười năm qua, trừ những lúc tĩnh tâm tu luyện ra thì trong đầu nàng thường xuyên xuất hiện bóng dáng của hắn, cảm thấy tò mò không biết hắn đang làm cái gì, đã tiến bộ đến đâu, liệu có gặp nguy hiểm hay không...

Vì thế khi được gặp hắn, nàng háo hức lắng nghe câu chuyện của hắn, nghe hắn dùng giọng điệu trầm ấm kể lại cuộc hành trình.

Thấy nàng lặng im không nói, hắn ra vẻ thở dài một tiếng:

“Xem ra là ta hơi mơ mộng hão huyền, nàng không cần trả lời nếu cảm thấy khó xử.”

“Ý trung nhân.” Khương Lê lấy can đảm nhìn hắn, mím bờ môi đỏ mọng:

“Có lẽ thiếp thân xem công tử như ý trung nhân vậy.”

Lạc Nam nghe mà mừng rỡ, vô thức nắm chặt bàn tay mịn màng như ngọc của nàng:

“Thật sự vậy sao? Vinh hạnh cho ta quá.”

“Quả thật công tử rất phù hợp với hình mẫu nam nhân lý tưởng của thiếp thân.”

Khương Lê nhẹ gật đầu, ý trung nhân chính là người có thể chiếm lấy tâm tư tình cảm, trong tâm trí hay nghĩ về đối phương...nàng cảm thấy đây là cách nhìn nhận thích hợp của mình với hắn.

Đương nhiên là ý trung nhân là một chuyện, nhưng có thể nên duyên, tiến bước đến giai đoạn sâu hơn lại là một chuyện khác...

“Xem ra sắp tới ta phải cố gắng biểu hiện để có thể từ ý trung nhân thăng cấp.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Công tử thật là, chuyện này cũng không phải tu luyện...thăng cấp cái gì chứ?” Khương Lê lườm hắn, phong tình vạn chủng.

Nhìn nàng thẹn thùng vô hạn như mật đào chín mọng, thật sự muốn cắn một ngụm.

“Vừa rồi công tử nói muốn bái phỏng trưởng bối, tuy rằng phụ thân có việc đã rời đi...nhưng ta vẫn còn mẫu thân.” Khương Lê dịu dàng hỏi:

“Công tử có muốn gặp nàng?”

“Mẫu thân nàng cũng là trưởng bối của ta, đương nhiên phải vấn an.” Lạc Nam vội vàng đứng lên.

Khương Lê nhịp tim đập mạnh, có cảm giác giống mang theo tình lang về ra mắt trưởng bối, ngay cả người có tính cách điềm tĩnh như nàng cũng khẩn trương.

Tuy là vậy, nàng vẫn đi trước dẫn đường cho hắn.

...

Rất nhanh tại đình viện thanh nhã, Lạc Nam gặp được một vị mỹ phụ nhân có tu vi Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, diện mạo giống Khương Lê đến bảy phần, dáng người nở nang, phong vận thành thục.

Chứng kiến Khương Lê mang theo Lạc Nam đến, mỹ phụ nhân đưa tay lên che lấy môi đỏ hé mở, hai mắt tròn xoe nhìn trừng trừng.

Biểu hiện của mỹ phụ khiến Khương Lê giận đến giậm chân, gắt giọng một tiếng:

“Mẫu thân.”

Mỹ phụ lấy tay dụi dụi mắt, vẫn không dám tin nói: “Ta đang nằm mơ sao? Từ bao giờ Tiểu Lê mang theo nam nhân về nhà thế này? Còn dẫn đến ra mắt mẫu thân?”

Khương Lê ảo nảo, mẫu thân vẫn là không ra dáng trưởng bối một chút.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, ngoài mặt nghiêm trang lên tiếng:

“Tiểu tử Lạc Nam, là bằng hữu của Khương Lê, xin tham kiến tiền bối.”

“Thật sự là bằng hữu?” Mỹ phụ nháy mắt trêu:

“Ta chưa từng thấy nàng mang bằng hữu về nhà bao giờ a.”

“Nương...” Khương Lê nghiến răng.

“Khụ, trước mắt vẫn là bằng hữu.” Lạc Nam gãi đầu.

“Khanh khách, bằng hữu thì bằng hữu...” Mỹ phụ bật cười đứng lên, tiến đến đánh giá Lạc Nam từ trên xuống dưới một vòng, than thở không thôi:

“Tiểu nữ nhi quả thật có ánh mắt hơn mẫu thân của nàng nhiều, tuyển chọn nam nhân cũng ưu tú hơn.”

Được mẫu thân của hồng nhan khen ngợi, Lạc Nam phồng phồng lỗ mũi, ra dáng khiêm tốn lên tiếng:

“Tiền bối chê cười, vãn bối làm sao có thể sánh bằng một trong các nhân vật đứng đầu thiên địa như Đạo Hành Điện Chủ?”

“Đến đây ngồi!” Mỹ phụ phất tay ra hiệu.

Lạc Nam ngoan ngoãn đến ngồi, Khương Lê đứng sau lưng mẫu thân của nàng.

“Tiểu tử có chút lễ vật hiếu kính tiền bối, một chút tâm ý mong tiền bối tiếp nhận.” Lạc Nam lấy ra một khối Ngọc Bội nắm trong tay, đem ý niệm truyền vào sau đó mới kính cẩn đưa đến.

“Xú tiểu tử, lần sau còn khách khí như vậy đừng trách lão nương đêm ngươi đuổi đi.” Mỹ phụ hừ một tiếng, bất quá vẫn đưa tay tiếp nhận Ngọc Bội, lại nhất thời có chút ngoài ý muốn nhìn lấy nam nhân.

Nàng ta nhận ra thứ Lạc Nam vừa đưa cho mình là một loại phương pháp bố trí Trận Pháp cao cấp, có vẻ như không đơn giản chỉ là Thần Đạo Trận Pháp Hạ Phẩm, thậm chí khả năng vượt qua tất cả Trận Pháp mà Đạo Hành Điện đang có.

Không sai, mẫu thân của Khương Lê tuy rằng chỉ là một vị Thiên Đạo Viên Mãn nhưng bản thân lại là một vị Chiến Trận Sư, hơn nữa trình độ trận pháp vượt xa tu vi.

Lạc Nam vừa tiếp xúc đã cảm giác được khí tức Trận Văn cường đại luân chuyển trên cơ thể bà ta, vì vậy mới đưa tặng phương pháp bố trận cao cấp mà hắn nhận được từ truyền thừa của Càn Khôn Trận Thần.

Thân là thê tử của Đạo Hành Điện Chủ, thế gian này sợ rằng ít có thứ gì đủ tầm khiến bà ta hứng thú ngoại trừ sự say mê Trận Pháp của một vị Chiến Trận Sư.

Hắn có nhiều kinh nghiệm trong việc ra mắt trưởng bối của thê tử, vì vậy cũng xem như lấy được ấn tượng ban đầu.

“Một nam nhân tuấn mỹ, có thân phận không tầm thường, có danh vọng hiển hách, lại còn tinh tế tỉ mỉ như vậy...chẳng trách tương truyền ngươi phong lưu đa tình, thê thiếp thành đàn.” Mỹ phụ nhân như tự nhủ một phen, ánh mắt loé lên một tia nguy hiểm nhìn hắn:

“Nhưng Tiểu Lê chính là bảo bối của Đạo Hành Điện a...cũng không phải nữ tử bình thường.”

“Nương, ngươi nói đi đâu vậy hả?” Khương Lê nhịn không được truyền âm trách móc.

Mỹ phụ giả vờ không nghe thấy, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Lạc Nam.

“Tiền bối xin hãy an tâm, vãn bối sẽ không bao giờ để Khương Lê chịu tổn thương dù chỉ một chút.” Lạc Nam lại hết sức chân thành nói:

“Về phần các thê tử của ta đều đối xử với nhau như tỷ muội ruột thịt, chắc chắn sẽ giống như ta trân quý Khương Lê.”

Nghe hắn nói chuyện giống như tiểu tế ra mắt nhạc mẫu, Khương Lê gò má đỏ ửng, đáy lòng như được nếm mật.

“Ta cũng không phải người cổ hủ, ta thừa hiểu với thân phận của ngươi...muốn ngươi toàn tâm toàn ý với một nữ nhân cũng sẽ không đến lượt Tiểu Lê nhà ta.” Mỹ phụ nghiêm nghị nói:

“Nhưng với tư cách mẫu thân của nàng, ta sẽ không tha thứ cho bất cứ kẻ nào làm nàng thương tổn, nếu ngươi dám để Tiểu Lê chịu uỷ khuất, ta sẽ làm mọi giá để Đạo Hành Điện sẽ lập tức chống lại ngươi.”

“Vãn bối cũng là phụ thân của hai nữ nhi nên rất hiểu tâm trạng của tiền bối lúc này.” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt nàng bằng sự tự tin:

“Thời gian sẽ trả lời tất cả, mong tiền bối cho phép tiểu tử có được cơ hội tìm hiểu Khương Lê nhiều hơn.”

“Hy vọng ngươi nói được làm được.” Mỹ phụ hài lòng gật đầu:

“Vẫn phải cảm ơn ngươi một tiếng, ta cứ luôn lo lắng sẽ không có nam nhân nào lọt nổi vào mắt của nàng.”

Lạc Nam nhìn Khương Lê ôn hoà nói:

“Là tiểu tử nên cảm kích nàng vì đã dành cho mình tình cảm đặc biệt, đa tạ tiền bối cho phép chúng ta.”

“Còn gọi ta là tiền bối?” Mỹ phụ giận giữ quát.

“Dì.” Lạc Nam lanh lợi gọi một tiếng.

“Ngoan lắm.” Mỹ phụ đắc ý cười rộ lên.

...

Khương Lê đưa tiễn hắn rời khỏi Đạo Hành Điện, hai người bước đi thật chậm như sợ thời gian trôi, bàn tay nhẹ nắm lấy không rời.

“Mẫu thân của thiếp thân đôi khi nghiêm túc, đôi lúc lại không đàng hoàng...công tử đừng để bụng.” Khương Lê nhẹ giọng như nước.

“Ta rất kính trọng dì.” Lạc Nam quay sang vuốt nhẹ mái tóc của nàng, ôn tồn nói:

“Nàng đừng gọi ta là công tử nữa, nghe xa lạ quá.”

Khương Lê cắn nhẹ phiến môi đỏ mọng, thủ thỉ khẽ gọi: “Tiểu Nam.”

Lạc Nam hài lòng cười, truyền âm cho nàng:

“Sắp tới ta sẽ nằm vùng tại Yểm Ma Điện một thời gian, có lẽ không thể đến gặp nàng, đừng quên đề phòng Ngự Long Công Chúa.”

“Tiểu Nam an tâm, lần này phụ thân ra ngoài trở về sẽ mang thiếp tiến vào Tổ Địa của Đạo Hành Điện tiếp nhận truyền thừa.” Khương Lê ôn nhu nhìn hắn:

“Đây là chuyện bí mật nội bộ, nhưng thiếp đã được chỉ định trở thành Đạo Hành Điện Chủ đời kế tiếp.”

Lạc Nam giật mình, theo hắn được biết thì Đạo Hành Điện cũng có tất cả ba đại Đạo Thống hợp thành, nhưng bọn hắn sẽ phân biệt rõ ràng thân phận giữa Điện Chủ và hai vị Đạo Chủ còn lại, Điện Chủ là nhân vật đứng đầu Đạo Hành Điện, hai vị Đạo Chủ khác phải hợp lại mới có thể đưa ra ý kiến ngang hàng với Điện Chủ...bất quá hắn vẫn chưa hiểu cách tuyển chọn Điện Chủ là như thế nào.

“Bên trong Đạo Hành Điện có một quy định, đó là khi tất cả Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ của cả ba Đạo Thống đều đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn sẽ tổ chức một cuộc chiến đấu, cạnh tranh vị trí người kế thừa Điện Chủ.” Khương Lê ôn tồn giải thích:

“Thiếp thân đã may mắn chiến thắng huynh đệ Tống Định và Dị Hàn bọn họ.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt toả sáng nhìn Khương Lê: “Ta thật sự tự hào về nàng.”

Khoé miệng giai nhân nhẹ cong, được nam nhân trong lòng tán thưởng khiến nàng rất vui vẻ, tuy nhiên vẫn giải thích:

“Nhờ vào quảng thời gian rèn luyện cùng chàng và sự trợ giúp của Xích Dương Thiên Mã, thiếp mới miễn cưỡng chiến thắng.”

Nói đến đây, có chút khiêu khích trêu hắn: “Lần này sau khi tiếp nhận truyền thừa của Tổ Tiên, thực lực của thiếp sẽ đạt đến Bán Thần Cảnh, chàng phải nỗ lực nếu không muốn bị vượt mặt đó.”

“Haha, vượt mặt thì càng tốt...có nữ nhân của mình bảo vệ càng tốt chứ sao?” Lạc Nam thoải mái cười đùa.

Khương Lê yêu kiều liếc mắt, bất quá vẫn không phủ nhận hắn tự gọi mình là nữ nhân của hắn.

Mặc dù đã cố tình thả chậm tốc độ, đại môn rời khỏi Đạo Hành Điện vẫn hiện ra trước mắt hai người.

Lạc Nam cảm giác được bàn tay mềm mại của giai nhân siết chặt tay mình hơn...

Lòng hắn rung động, vòng tay đem cơ thể ngọc ngà của nàng ôm lấy.

Khương Lê tựa đầu vào ngực hắn, tham luyến ngửi lấy hương vị nam tính của nam nhân, quan tâm dặn dò:

“Chàng cẩn thận, Yểm Ma Điện không phải nơi đất lành, so với nó số ít thế lực sát thủ ở Đạo Địa như U Minh Sơn Trang chẳng là gì cả...chưa kể mục tiêu chính của Ngự Long Công Chúa vẫn luôn là chàng.”

Lạc Nam vuốt ve khuôn mặt trái xoan của nàng, cúi đầu đặt lên trán giai nhân một nụ hôn.

Nào ngờ Khương Lê lại choàng tay kéo cổ hắn xuống, kiểng chân dùng bờ môi thơm ngát hôn lên miệng hắn.

Lạc Nam giật mình, vốn hắn cũng rất muốn hôn nàng...nhưng tính cách của Khương Lê vốn không được nồng nhiệt hay phóng khoáng, vì vậy vẫn muốn chậm rãi tiến từng chút một.

Không ngờ lúc này đây nàng lại chủ động với mình như thế...rõ ràng tình cảm của nàng là rất lớn.

Hắn nhịn không được mân mê phiến môi mềm, tham lam len lỏi vào bên trong miệng thơm cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương như tiểu xà ướt át.

Có thể nghe rõ tiếng tim của Khương Lê đập như trống, động tác trúc trắc không thành thạo...thân thể nàng run run, hiển nhiên tâm tình vô cùng khẩn trương.

Lạc Nam dịu dàng dẫn dắt, ánh mắt đắm say nhìn vào đôi mắt nàng, dần dần hai trái tim hoà hợp, một nụ hôn ngọt ngào kéo dài như hàng thế kỷ.

Tách rời cánh môi, Lạc Nam dứt khoát quay người...Dịch Chuyển Tức Thời lập tức đã ở rất xa...

Hắn sợ mình không nhịn được...

Nhìn theo bóng lưng của hắn, giai nhân đưa tay mân mê cánh môi, ánh mắt đã bị nhu tình che lắp, thanh âm như gió như trôi:

“Mong quân bảo trọng...”

...

Vì ảnh hưởng của thời tiết mà điện lực khu vực e dạo này còn đang sửa chữa, nâng cấp...cúp điện xảy ra thường xuyên nhất là 2 ngày cuối tuần, e rất muốn viết đều tay nhưng gặp sự cố chung cũng đành chịu, hy vọng mọi thứ sớm ổn định, cả nhà thông cảm.

=== Chương 2901: Chọc giận điên ===

 

“Cẩn thận cái mạng của ngươi.”

Lạc Nam sửng sốt, hắn đang phi hành trên bầu trời thì nghe tiếng nhắc nhở trong trẻo của Bích Tiêu, xém chút lảo đảo rơi xuống.

“Ta nói cô em vợ, chẳng lẽ nàng đang ghen thay nhị tỷ của mình?” Lạc Nam buồn bực truyền âm.

Hắn cho rằng Bích Tiêu đang giận dữ vì mình đi khắp nơi treo hoa ghẹo nguyệt, chẳng lẽ nàng cảm thấy bất bình thay cho Đông Hoa?

“Ghen ngươi cái đại đầu quỷ.” Bích Tiêu lạnh lùng nói:

“Một đám Thần Đạo Cảnh vừa mới tập họp tại Hư Không Thần Cung thương lượng săn giết ngươi đấy.”

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam giật nảy mình.

Bích Tiêu lúc này mới đem sự việc từ đầu đến cuối kể lại một lần, hiển nhiên nàng cũng vừa mới nhận được tin tức từ chỗ Trân Bảo Lâu Chủ.

Cũng may Trân Bảo Lâu ở trước mặt người ngoài vẫn luôn duy trì trung lập nên cũng được mời tham gia nên mới có tình báo nhanh chóng như vậy.

Lạc Nam nghe xong, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, đáy lòng tràn ngập lo lắng.

Hắn không lo lắng cho an toàn của bản thân, dù sao thì sắp tới hắn sẽ đi nằm vùng, bị Ngự Long Công Chúa truy tìm và bị một đám Thần Đạo Cảnh truy tìm cũng chẳng khác gì nhau.

Cái hắn lo lắng chính là an nguy của thân bằng hảo hữu, bọn họ rất nhiều người đang lăn lộn ở Đạo Giới.

Hỗn Thế Tứ Hầu, Hắc Trư, Trụ Việt Mẫu Tôn, mẫu thân Ninh Vô Song, nhị tỷ Lạc Sương...

Nếu như đám Thần Đạo kia quyết tâm truy lùng người thân của hắn để ép hắn xuất hiện, vậy thì thật sự nguy hiểm.

Dù sao thì chỉ cần điều tra cẩn thận một phen, không khó để địch nhân biết được tất cả những người đã từng theo hắn ở Ngũ Châu Tứ Vực.

“Khốn kiếp, thật hảo thủ đoạn a.” Ánh mắt Lạc Nam lấp loé.

Từ lâu hắn đã biết tầm ảnh hưởng của Bá Đạo Quy Tắc cho nên luôn hạn chế sử dụng...

Nhưng từ khi Đại Tỷ buộc phải dùng đến loại quy tắc này để giải cứu hắn thoát khỏi kiếp nạn ở Đạo Quốc, hắn liền biết bí mật chính thức bại lộ sẽ gây nên lòng tham của vô số người.

Bởi cái gọi là mang ngọc có tội, Bá Đạo Quy Tắc đủ sức hấp dẫn bất kỳ cường giả Thần Đạo Cảnh nào, chưa kể hắn còn mang theo hàng tặng kèm như Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân kia không hổ là lão quái vật, rất nhanh đã tạo ra cục diện lớn như vậy để nhắm vào hắn.

“Đại tỷ có ý kiến gì không?” Lạc Nam ngưng giọng hỏi.

“Tạm thời Phá Đạo Bát Lão đều đã được chỉ thị sẽ cố gắng hết sức bảo vệ những mục tiêu bị địch nhân phát hiện bên trong địa bàn của họ.” Bích Tiêu hồi đáp:

“Tuy nhiên đây chỉ là kế sách tạm thời, bởi vì Phá Đạo Bát Lão ở Đạo Giới đều có thân phận đặc thù không thể công khai lộ diện, khả năng của bọn hắn có hạn.”

Điều này Lạc Nam đương nhiên hiểu, Phá Đạo Bát Lão dù lợi hại đến đâu cũng chỉ có tám nhân vật mà thôi, trong khi địch nhân lên đến con số gấp mấy lần.

“Để vượt qua một ải khó khăn này, ta nghĩ chức vụ Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện là bắt buộc.” Bích Tiêu đề xuất ý kiến:

“Yểm Ma Điện là tổ chức sát thủ mạnh nhất, bọn hắn có mạng lưới tình báo khổng lồ, tai mắt cũng như căn cứ bí mật toạ lạc ở khắp mọi nơi...nếu như ngươi có thể đem Yểm Ma Điện nắm giữ trong tay, ngươi mới có thể kịp thời chi viện cho người quen khi bọn hắn bị nhắm đến.”

“Hiểu rồi.” Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, tạm thời chỉ còn cách như vậy.

Cũng may mọi người lăn lộn ở Đạo Giới đều được trang bị Phá Đạo Lệnh có chứa Quy Tắc Chi Lực của đại tỷ che đậy thiên cơ, trong thời gian ngắn chắc sẽ không xảy ra chuyện.

“Nếu trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, ngươi sẽ được thế lực này bồi dưỡng...tu vi cũng tiến nhanh hơn.” Bích Tiêu nói thêm, hiển nhiên nàng cũng hy vọng Lạc Nam sẽ thành công.

Lạc Nam không nói thêm lời nào, một đường lao thẳng vào Tứ Đạo Cổ Lâm.

...

Bóng đêm bao phủ, Lạc Nam bí mật thả ra Xích Nha Hắc Ám thám thính tình hình xung quanh...

Bởi vì Yểm Ma Chi Tranh vẫn chưa bắt đầu nên hắn cũng muốn tranh thủ thời gian tìm kiếm chút tài nguyên tu luyện, dù sao thì tại Tứ Đạo Cổ Lâm vốn không thiếu cơ duyên.

Nhưng mà rất nhanh, sắc mặt Lạc Nam hiện lên vẻ cổ quái, khoé miệng hắn vô thức nhếch mép cười tà.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, thân ảnh như quỷ mị tan biến.

Bên trong một hang động dưới lòng đất...

Hang động này là do có người cố tình phá đất tạo ra để ẩn nấp, vừa mới bị Xích Nha Hắc Ám của hắn tình cờ phát hiện.

Lúc này ở giữa hang động, chỉ thấy một vị mỹ nhân phong tình quyến rũ với làn da bánh mật sáng bóng đang ngồi khoanh chân xếp bằng tu luyện.

Ở xung quanh có hư ảnh của năm con rồng uốn lượn, điên cuồng cung cấp Long Lực vào thể nội của mỹ nhân, giúp nàng điều tức và khôi phục.

Nhìn sắc mặt hơi trắng bệch nhợt nhạt, bờ môi còn rỉ máu và ngay cả hư ảnh của năm con rồng cũng vô cùng ảm đạm, đủ thấy rằng mỹ nhân này đang bị thương.

Không sai, nàng chính là Ngự Long Công Chúa.

Xem ra có phần khác biệt với lời đồn, Ngự Long Công Chúa cường ngạnh đẩy lùi cường giả của Yểm Ma Điện sau đó nghênh ngang rời đi như chưa có gì xảy ra là sai sự thật.

Rõ ràng mặc dù có thể đẩy lùi Yểm Ma Điện nhưng Ngự Long Công Chúa cũng phải trả một cái giá rất đắt, lúc này đã lâm vào trọng thương, phải tạm thời tìm nơi ẩn nấp mà hồi phục.

NGAO!

Cảm giác được có kẻ phá không đến cần, Thời Không Vũ Long của Ngự Long Công Chúa gầm lên một tiếng phẫn nộ, hình xăm của nó trên làn da của nàng trở nên chói sáng.

Ngự Long Công Chúa lập tức mở mắt lăng lệ, điều động Quy Tắc gia cố lấy không gian, ngăn chặn địch nhân tìm đến.

Nhưng đáng tiếc lúc này nàng trọng thương chưa lành, Quy Tắc cũng trở nên vô cùng suy yếu.

Bá Đạo Quy Tắc bao phủ đôi tay, Lạc Nam thi triển Thần Long Trảo dễ dàng đem thủ đoạn của Ngự Long Công Chúa xé rách, ung dung bình tĩnh hiện ra trước mặt của nàng.

“Là ngươi?” Ngự Long Công Chúa ánh mắt loé lên một tia hưng phấn:

“Tốt tốt tốt, bổn công chúa đỡ phải mất công đi tìm!”

Nói xong, trực tiếp điều động Tổ Long Lực bao trùm đôi tay, hung hăng đấm về phía hắn.

Tổ Long Lực vừa ra, Lạc Nam cảm giác được Long Lực Đỉnh của mình bị áp chế hoàn toàn, huyết mạch Long Tộc trong cơ thể cũng trở nên kính sợ.

Hắn thầm than một tiếng lợi hại, đem tất cả đại đỉnh dung hợp tạo thành Bá Đỉnh.

Trước một đấm của Ngự Long Công Chúa, hắn mở ra Loạn Đạo Kiếm Thế làm chủ không gian, Kiếm Độ Càn Khôn triển khai đã dễ dàng né tránh công kích của nàng, xuất hiện ở phía sau lưng.

Hai vạn hành tinh bùng nổ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, bá đạo tung ra một quyền.

“Làm càn!”

Tổ Long Chi Nữ thất thanh quát lớn, thò ra một thanh Long Trảo ngạnh kháng.

OÀNH!

Một vụ nổ chấn động không gian, nhưng mà Lạc Nam đã sớm thi triển Bất Hủ Kinh Văn đem nơi này gia cố để ngăn cản khí tức thoát ra ngoài cũng như chặn đường chạy trốn của Ngự Long Công Chúa.

PHỐC!

Ngự Long Công Chúa phun ra một ngụm máu tươi, Tổ Long Chi Nữ bị đánh bật trở về cơ thể, mà nàng càng là bị bắn thẳng vào thành vách hang động vô cùng chật vật.

“Khốn kiếp!” Ngự Long Công Chúa biệt khuất quát lên, nàng đang thương tổn nặng nề, chiến lực còn lại không đến hai phần thời kỳ toàn thịnh, làm sao có thể sánh bằng Lạc Nam đang hùng hùng hổ hổ?

Lạc Nam cũng nhận ra điều này nên mới dám mò đến nơi này, bằng không với thực lực của Ngự Long Công Chúa hắn chỉ ước gì mình chạy càng xa càng tốt.

Kiếm Đạo Càn Khôn thi triển, Đằng Vân Tiên hiện ra trong tay, Lạc Nam hung hăng quất xuống kiều đồn vểnh cao của nàng.

Chát!

“ƯM...”

Ngự Long Công Chúa ngửa đầu rên rỉ một tiếng, mà ở trong cơ thể của nàng...năm vị Long Nữ linh hồn và thể xác giao thoa cũng cùng lúc phát run.

Long tính bản dâm, ngũ long kết hợp một thân càng là vô cùng nhạy cảm, gặp phải roi da của Lạc Nam quất xuống chỉ cảm thấy linh hồn tê dại, vô số sợi dây thần kinh kéo căng, cả người co giật...

Ngự Long Công Chúa thở hổn hển nằm bẹp ở dưới đất...

“Xú nữ nhân, xem ngươi muốn bắt ai làm toạ kỵ?” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, roi da tiếp tục quất ra.

“Ta muốn làm thịt ngươi!” Ngự Long Công Chúa bi phẫn nói.

Chát chát chát chát...

Lạc Nam bĩu môi, quất và quất roi...

“Đừng...a...” Ngự Long Công Chúa rùng mình, ánh mắt đờ đẫn, đôi chân dài miên mang kẹp chặt vào nhau ma sát, ở giữa mật động thần bí đã có xuân tình tràn lan vô thức chảy ra.

“NGAO!”

Ngũ Đầu Nghịch Long nhịn không được phẫn nộ cùng lúc thò ra năm cái đầu muốn tấn công Lạc Nam.

Chát chát chát chát chát...

Lạc Nam huy động Đằng Vân Tiên hoá thành năm luồng tàn ảnh, quất cho năm cái đầu hoài nghi nhân sinh, mắt rồng mê mẫn co rụt trở về.

Không riêng gì Ngự Long Công Chúa mà cả năm vị Long Nữ đồng bọn của nàng cũng đều bị thương, tất cả đều không thể thoát khỏi sự tà dị của Đằng Vân Tiên...bọ nó quất đến mức ám ảnh, vừa hận vừa thẹn.

Nhìn thấy ở giữa chân của Ngự Long Công Chúa như có suối nguồn, cả người đỏ ửng, Lạc Nam thoải mái không nói nên lời.

Nữ nhân này và mình vốn không thù không oán, nàng lại vì sự hiếu thắng của bản thân muốn bắt mình làm toạ kỵ.

Thật sự rất đáng đánh đòn...

Chát chát chát...

Hắn lại quất roi thêm vài lần, đau đớn đâu không thấy, ngược lại như sắp thăng hoa, dục tiên dục tử, vô số tế bào tê liệt làm Ngự Long Công Chúa rên rỉ không ngừng, thanh âm cao vút...

Cảm thấy tinh thần của nàng như sắp tan rã, Lạc Nam lúc này mới lấy ra một tấm da thú, sử dụng Bá Đạo Quy Tắc điêu khắc khế ước vào trong đó.

Nội dung khế ước tương tự với các nàng Hoạ Thuỷ, ép Ngự Long Công Chúa phải ngoan ngoãn nghe lời, nghiêng về phía Phá Đạo Hội.

“Nhanh chóng dùng máu tươi ký vào, bằng không đừng trách ta hạ thủ vô tình.” Lạc Nam lạnh lùng uy hiếp, đem khế ước đặt trước mặt Ngự Long Công Chúa.

Nếu như có thể đem nàng thu phục vậy thì trúng mánh, có được Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang làm chỗ dựa, còn sợ cái rắm a.

Nào ngờ đúng lúc này, ánh mắt Ngự Long Công Chúa bỗng nhiên đỏ lên, nhìn hắn đầy oán giận:

“Là do ngươi ép lão nương!”

Chỉ thấy từ trong Nhẫn Trữ Vật của nàng, một giọt Long Huyết bá đạo không gì cản nổi điên cuồng bay ra.

Lạc Nam giật nảy cả mình, hắn cảm nhận được đây là Long Huyết của một vị Tổ Long khủng bố, rất có thể là Lão Tổ của Tổ Long Tộc a.

Bá Đỉnh lúc này điên cuồng hiện ra, nó trực tiếp ngăn chặn ở phía trước mặt Ngự Long Công Chúa đem giọt Long Huyết của Tổ Long nuốt vào.

Hiển nhiên là tham lam đến phát điên, muốn cướp đồ tốt bằng mọi giá.

RỐNG!

Nhưng giọt máu của Tổ Long cũng không phải tầm thường, nó như sinh ra linh tính, vậy mà hiển hoá thành hư ảnh một con rồng thương lão cổ xưa đầy hùng mạnh, hung hăng vung trảo đem Bá Đỉnh đẩy ngược trở về.

Tổ Long Huyết muốn bay vào cơ thể của Ngự Long Công Chúa giúp nàng có được sức mạnh kinh thiên động địa, đảo ngược tình thế.

Lạc Nam đổ mồ hôi đầm đìa, xem ra đây mới chính là át chủ bài cuối cùng của Ngự Long Công Chúa, mình đã quá mức chủ quan rồi.

ONG ONG ONG...

Bá Đỉnh không dễ dàng chịu thua như vậy, nó cấp tốc biến lớn, bên ngoài hiện ra hư ảnh Vạn Cổ Bá Tướng dùng sức thôn phệ giằng co, muốn cướp đoạt Tổ Long Huyết bằng tất cả khả năng của mình.

Ngự Long Công Chúa nghiến răng nghiến lợi, không ngờ tên khốn Lạc Nam có thể ép mình đến bước đường này.

ĐÙNG!

Rốt cuộc sau một phen giằng co của đôi bên, giọt Tổ Long Huyết bị tách thành hai nửa, một nửa chui thẳng vào cơ thể Ngự Long Công Chúa, một nửa bị Bá Đỉnh cướp đi.

Bá Đỉnh trở về trong đan điền của Lạc Nam, còn Ngự Long Công Chúa cũng nhanh chóng khoanh chân ngồi xếp bằng, khí thế điên cuồng gia tăng, thương thế điên cuồng khép lại.

“Minh Hà!”

Lạc Nam sợ xém chút vãi cả ra quần, chỉ có thể gầm lên một tiếng.

Minh Hà hiểu ý, thông qua Phá Đạo Lệnh tạo ra một màng nước không gian.

Lạc Nam như tìm thấy cửa thiên đường, không chút do dự nhảy thẳng vào trong đó đào tẩu.

Nói đùa sao? Lúc này không trốn còn đợi đến lúc nào?

“Đứng lại cho lão nương!”

Ngự Long Công Chúa gầm lên chấn động càn khôn, tiếng gầm chất chứa vô tận cuồng nộ không gì tả nổi.

Đáng tiếc nàng vẫn cần thời gian hấp thụ phần máu Tổ Long, chỉ có thể trừng trừng nhìn lấy Lạc Nam chật vật đào tẩu, màng nước lúc này triệt để biến mất.

Không đến hai hơi thở sau, Ngự Long Công Chúa đã khôi phục đỉnh phong, thậm chí tu vi còn nhảy vọt lên đến Thần Đạo Trung Kỳ cấp cường giả.

Nhưng điều này không khiến nàng vui mừng, ngược lại toả ra một cổ sát khí khiến phong vân cũng phải biến sắc.

Giọt máu kia chính là lễ vật của Tổ Long tặng cho nàng, nàng đã lên kế hoạch và dự định khi nào tu đến Thần Đạo Hậu Kỳ sẽ mượn dùng nó đột phá Thần Đạo Viên Mãn.

Kết quả tên khốn kiếp kia vậy mà lại ép nàng vào bước đường cùng, còn tham lam cướp đi một phần hai giọt máu Tổ Long quý giá như vậy.

Ngự Long Công Chúa lồng ngự phập phồng, tinh thần như muốn phát điên, mà năm vị Long Nữ trong cơ thể nàng cũng đồng thanh ngửa đầu lệ khiếu:

“Giết hắn bằng mọi giá!”

...

=== Chương 2902: Tổ Long Huyết cường đại ===

 

“Đáng đời!”

Nhìn thấy Lạc Nam trốn vào trong Phá Đạo Lệnh không dám ra ngoài, Bích Tiêu hừ một tiếng.

“Cái cô em vợ này, rõ ràng là ta muốn thu phục Ngự Long Công Chúa vào Phá Đạo Hội, nàng còn cười khi thấy ta chật vật như vậy?” Lạc Nam bất mãn trừng mắt nhìn.

Bất quá lúc này hắn cũng không có thời gian đôi co với nàng, bởi vì Bá Đỉnh đang nghênh đón một cổ lực lượng khổng lồ đến cực điểm.

Lạc Nam vội vàng khoanh chân ngồi xếp bằng, dồn lực luyện hoá một nửa huyết mạch Long Tổ.

Khoảnh khắc đó, Bá Đỉnh đem giọt máu bắn ra, lực lượng cuồng bạo của nó bắt đầu xâm nhập toàn bộ cơ thể Lạc Nam từ trong ra ngoài.

RỐNG!

Có tiếng Long ngâm thịnh nộ gầm vang, cả người của hắn như sắp phát nổ, Long Lực Đỉnh điên cuồng biến lớn nhờ hấp thụ long lực khủng bố.

Phải biết rằng Tổ Long Huyết chính là thứ mà đích thân Long Tổ đã ban tặng cho Ngự Long Công Chúa, đủ trở thành tài nguyên giúp nàng đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn sau này.

Mức độ quý giá và hiệu quả mà nó mang lại không cần phải bàn cãi, tuy rằng Lạc Nam chỉ sở hữu một nửa nhưng cũng đủ khiến hắn có được đại thu hoạch.

Bình cảnh Thiên Đạo Trung Kỳ bị phá tan, tu vi tiệm cận đến Thiên Đạo Hậu Kỳ...gần vượt hai tiểu cảnh giới cùng một lúc.

Nhưng mọi thứ hiển nhiên không chỉ đơn giản như vậy...

Cái trán Lạc Nam nổi gân xanh, làn da rạn nứt, từng lớp từng lớp vảy rồng từ bên trong đó trồi lên như một bộ chiến giáp bao trùm thân thể hắn..

Từ huyết mạch Nghịch Long đã giác tỉnh bắt đầu bị một trạng thái hoàn toàn mới của Tổ Long thay thế.

Long lân không còn là màu tử hắc như thường lệ, thay vào đó bị một màu cổ xưa như đến từ thời đại khai thiên ích địa, tràn ngập khí tức nguyên thuỷ hồng hoang xâm lấn...

Phật Cốt của hắn được dung hợp cùng Tổ Long Cốt, trở thành một loại xương cốt mạnh mẽ hơn, kiên cố hơn, kết hợp giữa Phật Cốt và Tổ Long Cốt mà thành.

Huyết mạch của hắn được cải tiến thành Tổ Long Huyết, máu tươi sôi trào chứa đựng nguồn năng lượng mạnh mẽ.

Long Văn của hắn điên cuồng sinh sôi, 10 vạn đường, 20 vạn đường Long Văn...trở thành loại đường văn có số lượng nhiều nhất mà hắn sở hữu.

Lạc Nam hoàn toàn thay da đổi thịt...

Cơ thể của hắn được huyết mạch Tổ Long cường hoá, đạt đến Thể Thiên Đạo Hậu Kỳ, vượt qua cả tu vi Nguyên Tu.

Đặc biệt nhất, rất nhiều thủ đoạn chiến đấu của Tổ Long Tộc cũng truyền thẳng vào trong đầu, trong đó có cả Long Ngữ.

Không sai, Lạc Nam đã chính thức nắm giữ Long Ngữ cường đại, có thể vượt qua bất cứ loại Cổ Ngữ nào do người trong cùng cảnh giới thi triển.

Nhìn thấy nam nhân nằm quằn quại trên mặt đất nhưng khí tức đang mạnh mẽ tăng lên, ba nữ nhân Lạc Long Nhi, Minh Hà và Bích Tiêu đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự thán phục.

Lần này tuy rằng kết thù với Ngự Long Công Chúa nhưng thu hoạch cũng quá mức kinh người, tiến bộ ngay trước khi sắp nằm vùng nơi nguy hiểm.

“Hiện tại ba chúng ta liên thủ, có thể đánh lại hắn không?” Lạc Long Nhi hỏi.

“Không thử sao biết được?” Minh Hà nhún vai.

“Ta thấy rất khó, nam nhân này là yêu nghiệt, ở trong cùng cấp dù là ba người chúng ta cũng không tự tin đánh được hắn.” Bích Tiêu thẳng thắng thừa nhận.

“AAAAAAAAAA...”

Lạc Nam chợt ngửa đầu gầm một tiếng đầy sảng khoái, toàn thân mồ hôi đầm đìa, quá trình luyện hoá một nửa huyết mạch Tổ Long đã kết thúc.

“Thật may mắn chỉ có một nửa lực lượng, nếu như là toàn bộ Tổ Long Huyết...ta sợ mình sẽ bạo thể.” Hắn bật người đứng lên, cảm thán một phen chiến lực của bản thân mình lúc này.

Hiện tại nếu như chiến đấu trong cùng cấp với Ngự Long Công Chúa, chắc chắn sẽ không khó khăn như lần trước.

Bất quá nghĩ đến biểu hiện căm phẫn ngút trời của nàng trước khi mình chuồn đi, Lạc Nam rùng mình, hiện tại có đánh chết cũng không dám đến gặp nàng thêm một lần nữa a.

“Còn không mau đem y phục mặc vào?”

Nhìn thấy hắn trần trụi như nhộng, tiểu huynh đệ như cánh tay nhất trụ kình thiên, Bích Tiêu lạnh lùng lên tiếng nhắc nhở.

Lạc Nam sửng sốt, vừa rồi lực lượng của Tổ Long Huyết quá mức táo bạo đã chấn vỡ luôn cả Bá Y của hắn.

Cố gắng hít sâu một hơi ổn định trạng thái nhưng lại không có tác dụng, Lạc Nam cảm thấy cả người mình nóng hừng hực như có một nguồn nhiệt hoả đang thiêu đốt.

Long tính bản dâm, huyết mạch Tổ Long mang đến nguồn năng lượng quá mức táo bạo khiến hắn không sao áp chế được tiểu huynh đệ của mình, ngược lại lúc này nó như sắp nổ tung bất cứ lúc nào.

Trạng thái này còn khó chịu hơn cả trúng phải xuân dược...

Lạc Nam nhìn lấy hồ tắm ở cách đó không xa, dự định sẽ gọi các nàng Hoả Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi, Hồn Nguyệt Ánh bên trong đan điền ra ngoài giúp mình hạ hoả.

Nào ngờ Lạc Long Nhi bỗng nhiên bước tới, dùng bàn tay mềm mại nắm chặt lấy hung khí của hắn kéo hắn đến hồ nước.

“Long Nhi...” Lạc Nam rùng mình đi theo sau nàng.

“Các tỷ muội đều đã động phòng cả rồi, thiếp cũng không thể thua kém được.”

Lạc Long Nhi nhẹ giọng nỉ non, áo choàng đỏ chậm rãi trượt xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian đều bị làn da trắng hơn tuyết thắp sáng, từng đường cong tuyệt mỹ hiện ra, từng địa phương tư mật hấp dẫn có thể khiến bất cứ nam nhân nào cũng phải lao đầu vào bại lộ ở trước mặt của nam nhân.

“Long Nhi...” Lạc Nam vừa cảm động vừa hưng phấn ôm chầm lấy nàng, vuốt ve tấm lưng trần mượt mà như tơ lụa thì thầm nói:

“Chúng ta từ đầu là đối thủ, sau đó là chiến hữu, rồi lại đến bằng hữu...cuối cùng kết thành phu thê, ta vẫn luôn yêu và trân trọng nàng, cảm thấy chuyện ái ân không cần nóng vội, bởi vì chỉ cần nàng ở bên ta đã là quá đủ.”

Thật tâm hắn rất khó xem Quỷ Đỏ của hắn giống như các thê tử khác, bởi vì nàng và hắn thật sự có quá nhiều cảm xúc khác biệt hoà lẫn trong đó.

“Đã là phu thê sao có thể không hoà quyện cùng một thể?” Lạc Long Nhi lẳng lặng nhìn hắn:

“Hay tại ta không đẹp bằng các nàng?”

“Ai dám nói lão bà của ta không đẹp, xem ta đánh hắn.” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ, trực tiếp bế lấy nàng theo kiểu công chúa lao xuống hồ.

Bờ môi hai người nhanh chóng dính chặt vào nhau, cuồng nhiệt, quyến luyến không thể tách rời.

“Haizz...” Bích Tiêu thở dài một tiếng ngồi xuống giường đá khép hờ hai mắt, tiến vào trạng thái tĩnh tâm tu luyện, nàng đã quá quen với cảnh tượng này.

Ngược lại Minh Hà lại vừa thẹn vừa hiếu kỳ lẳng lặng quan sát...dù sao cũng là nữ cường giả Thiên Đạo Viên Mãn, chưa ăn thịt heo cũng đã thấy qua heo chạy rồi.

Huống hồ quảng thời gian đi theo Lạc Nam và nữ nhân của hắn trên Bá Vũ Điện, nàng cũng nhìn mãi cũng thành thói quen, cảm thấy khá thú vị.

Khi đoá hoa trinh nguyên bị long căn khai phá, những giọt máu đỏ thánh khiết hoà cùng làn nước trong, Lạc Long Nhi như linh xà cuộn vào lòng nam nhân, thanh âm mềm mại dịu dàng đến cực hạn:

“Phu quân, thiếp yêu chàng...”

...

Lạc Long Nhi có huyết mạch Xích Quỷ, là một Thể Tu, lại còn có chiến lực cường đại...nhưng vẫn không thể trụ được quá lâu.

Cho đến cuối cùng, từ Huyễn Mộng cho đến tất cả các nàng bên trong đan điền cũng phải tiến ra hỗ trợ.

Xuân sắc ngập tràn không gian, Lạc Nam thoả mãn nhìn chúng nữ toàn thân mềm nhũn, bờ môi còn treo lấy nụ cười mãn nguyện chưa tan mà âm thầm tự hào.

Hắn phát hiện có được huyết mạch của Long Tổ, phương diện nam nữ của hắn càng trở nên nghịch thiên hơn, mạnh mẽ hơn gấp mấy lần.

Không hổ là tổ tiên của Long Tộc, tất cả phương diện đều được cường hoá.

Hắn có chút xấu xa vuốt cằm, nghĩ đến Ngự Long Công Chúa trước đó bị Đằng Vân Tiên kích thích, sau đó luyện hoá huyết mạch Long Tổ...tám phần mười cũng sẽ rơi vào động tình không thể kiềm chế.

Nhưng nhớ lại nàng từng nói chỉ có hứng thú với Long Nữ, vậy khả năng là sẽ chơi trò chơi thú vị với năm vị Long Nữ kia, một cuộc vui bách hợp a.

Nhớ đến dáng vẻ phong tình kiều diễm, xuân tình tràn lan từ khuê cốc của Ngự Long Công Chúa, Lạc Nam thầm hô đáng tiếc...

Lạc Nam hôn lấy các lão bà mỗi người một ngụm rồi lại thu hồi các nàng trở về Bá Đỉnh nghỉ ngơi.

Hắn ôm lấy Lạc Long Nhi ôn nhu kỳ cọ, tắm rửa cho nàng...

“Phu quân, vừa rồi thiếp như lạc vào ảo mộng, một giấc mộng có thể khiến thiếp trầm mê vĩnh cửu, chẳng trách chàng và các nàng ấy từ trước đến nay ưa thích loại chuyện này như vậy.” Lạc Long Nhi tựa gò má vào lòng ngực hắn.

“So với tu luyện rồi chiến đấu, rồi lại mạnh hơn thì chuyện này đương nhiên dễ chịu.” Lạc Nam cười hắc hắc nói:

“Cẩn thận nghiện đấy.”

“Làm sao có thể so sánh như vậy?” Lạc Long Nhi hé môi cắn hắn:

“Một bên là đại sự khổ cực, một bên là hưởng thụ a...”

“Ai nói với nàng nam nữ ân ái không phải chính sự?” Lạc Nam bĩu môi:

“Chúng ta song tu luyện công, vũ kỹ, luyện hoá tài nguyên...tất cả đều là việc chính sự a.”

Nói đến đây lại nâng một chân thon dài của nàng lên, điều khiển tiểu huynh đệ chen chút vào khe động chật chội quen thuộc.

Xúc cảm mỹ diệu tuyệt vời khiến hắn thở ra trầm thấp một hơi...

“Ưm...nhẹ thôi, thiếp còn ê ẫm.” Lạc Long Nhi rên rỉ yêu kiều, thanh âm thật sự khó tin có thể từ miệng của Quỷ Đỏ hiếu chiến không ai sánh bằng phát ra.

“Nghĩ đi đâu thế?” Lạc Nam trêu chọc:

“Lần này phu thê chúng ta luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh các loại hiểu chưa?”

“Đáng giận.” Lạc Long Nhi vung quyền muốn đấm hắn, nhưng Lạc Nam lại nhanh trí thúc mạnh một nhịp.

“Ưm...”

Nàng như sắp hoà tan, mặc kệ cho hắn bày tự ý hành động.

...

“Bích Tiêu đâu rồi?”

Lạc Nam hỏi Minh Hà, hắn vậy mà không nhìn thấy Bích Tiêu ở bên cạnh.

“Chịu không nổi các ngươi ồn ào nên ra ngoài rồi.” Minh Hà cổ quái nhìn lấy hắn.

Cái tên nam nhân này da mặt thật dày, ở trước mặt các nàng mà không kiêng nể gì cả, các nàng cũng không phải nữ nhân của hắn.

Nếu biết được suy nghĩ của nàng, Lạc Nam sẽ cảm thấy buồn cười, hắn chỉ không dám song tu ở trước mặt nam nhân vì sợ băng cơ ngọc thể của các thê tử bị nhìn thấy sẽ thiệt thòi lớn, ngược lại nếu là nữ nhân thì hắn tự hào khoe khoang còn không kịp đây.

Bế lấy Lạc Long Nhi đặt lên giường, cúi đầu hôn lên trán nàng, Lạc Nam rời khỏi Phá Đạo Lệnh.

Tiến ra bên ngoài, nhìn thấy Bích Tiêu đang ngồi thiền trên một tảng đá xanh, trên cao là đại thụ rậm rạp, xung quanh không khí trong lành, hoàn cảnh tương đối yên tĩnh.

“Cô em vợ.” Lạc Nam ngồi xuống bên cạnh nàng.

“Ngươi có thể gọi ta sư thúc, hoặc gọi tên của ta...” Bích Tiêu lạnh lùng liếc đôi mắt đẹp:

“Đừng có ngậm miệng mở miệng là cô em vợ, nghe cảm giác rất không quen.”

“Chúng ta hiện tại không còn là sư thúc và sư điệt.” Lạc Nam nở nụ cười ôn hoà:

“Bích Tiêu, nàng cũng gọi ta là Tiểu Nam được không?”

“Lạc Nam là Lạc Nam, Tiểu Nam làm cái gì?” Bích Tiêu rùng mình một thoáng, toàn thân cảm thấy mất tự nhiên.

Tiểu Nam là cách mà các hồng nhan tri kỷ của hắn xưng hô thân mật, nàng mới không thèm gọi như vậy.

“Tiểu Bích Tiêu, Tiểu Bích Tiêu...” Lạc Nam buồn nôn nói.

“Đi gặp quỷ đi!” Bích Tiêu toàn thân nổi cả da gà vung tay đánh hắn.

Lạc Nam chụp lấy bàn tay mềm mại như không xương của nàng nắm lấy.

“Mau bỏ ra!” Bích Tiêu dùng sức rút tay lại nhưng bất thành.

Lạc Nam nắm tay Bích Tiêu ôn tồn nói: “Ta biết nàng luôn muốn thay đại tỷ gánh vác trọng trách lớn lao, biết nàng vẫn luôn toàn tâm toàn ý tu luyện để có thể mạnh lên càng nhanh càng tốt, biết nàng phải cân nhắc rất nhiều việc từ quản lý các thành viên của Phá Đạo Hội cho đến thực hiện các nhiệm vụ...nàng không muốn để cảm xúc chi phối, không muốn để tình cảm nam nữ đan xen vào bên trong, điều đó sẽ làm mất thời gian của nàng.”

Nội tâm Bích Tiêu thoáng run rẩy, hắn có thể hiểu được mình suy nghĩ điều gì.

“Từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, Bích Tiêu nàng đã vì bình an của Hằng La Đại Hải mà ra mặt chiến đấu với Hải Long Cung, nàng bôn ba khắp nơi để lần theo dấu vết về Đông Hoa, nàng vất vả tìm kiếm đệ tử cho đại tỷ của mình.” Lạc Nam thương xót nhìn Bích Tiêu than thở:

“Sau đó nàng lại tiếp tục phấn đấu vì sự phát triển của Phá Đạo Hội, nàng lại ở bên cạnh ta hỗ trợ tất cả mọi thứ...”

Hắn nhịn không được càng nắm bàn tay của nàng chặt hơn, nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo thanh tịnh của nàng:

“Đã có bao giờ nàng tự sống cho chính bản thân mình một lần?”

Ánh mắt Bích Tiêu trở nên mông lung, một chút lệ quang che đậy như có hai lớp sương mù bao phủ tầm nhìn...

Nàng không nghĩ đến, cái tên nam nhân mặt dày vô lại này lại luôn ghi nhận công sức của nàng, lại thương tiếc nàng chưa một lần suy nghĩ cho bản thân.

Nàng lặng lẽ làm rất nhiều chuyện, hy sinh rất nhiều để trọng trách trên vai đại tỷ được nhẹ nhõm hơn, để nhị tỷ có thể tự do thoải mái hơn...

“Đôi vai của nàng gầy quá lại phải gánh vác rất nhiều thứ...” Lạc Nam thở dài, ôn nhu nói:

“Ta đang cố gắng để gánh vác cùng nàng, để được chia sẽ với nàng...nhưng đồng thời ta cũng sống một phần cho chính bản thân ta, ta không thể cao thượng được như nàng.”

“Mỗi người có một cách sống.” Bích Tiêu vuốt nhẹ tóc xanh, trong trẻo đáp:

“Đối với ta, vì Phá Đạo Hội, vì đại tỷ và nhị tỷ chính là cuộc sống, chẳng phải cao thượng gì cả...”

“Ta hiểu, và ta tôn trọng quyết định của nàng.” Lạc Nam nở nụ cười ấm áp:

“Nhưng có thể hứa với ta một điều hay không?”

“Điều gì?” Bích Tiêu nhìn hắn.

“Sau khi đại sự hoàn thành, nàng hãy sống cho chính mình...và cho phép ta bước vào cuộc sống của nàng, trở thành một phần quan trọng của nàng...” Lạc Nam chân thành nói.

Bích Tiêu nhịp tim đập nhanh, nghĩ đến viễn cảnh trong tương lai, sau khi thiên hạ thái bình...mình và nhị tỷ, còn có các nữ nhân khác cùng với hắn...

Có vẻ cũng không tệ lắm...

Nàng cắn cắn cánh môi, thanh âm nhẹ như làn khói:

“Ta hứa...”

...

=== Chương 2903: Yểm Thiếu Chi Tranh bắt đầu! ===

 

Ở vô tận sâm lâm tại Tứ Đạo Cổ Lâm có thung lũng toạ lạc giữa bốn ngọn núi hùng vĩ...

Nơi đây không khí ẩm thấp, khí tức âm trầm, quanh năm được sương mù trắng xoá dày đặc bao phủ, là địa phương không có ánh mặt trời chiếu rọi.

Bốn ngọn núi có hình thù vô cùng quỷ dị, ngọn núi ở hướng Đông như một cái đầu lâu cực đại lật ngược bị rong rêu bao phủ, ngọn núi ở hướng Tây có hình dạng của một kim tự tháp đúc bằng cổ thạch nồng đậm khí tức xa xưa, ngọn núi ở hướng Nam lại giống như một ngôi mộ đất khổng lồ, cây cối um tùm mọc thành rừng rậm bên trên, ngọn núi ở hướng Bắc lại giống như pho tượng của một kẻ không có khuôn mặt đang quỳ lạy...

Chúng được xưng là Yểm Ma Tứ Sơn.

Theo như lời từ vong linh nhân tuyển số 69, Lạc Nam biết được Yểm Ma Tứ Sơn đều không phải là ngọn núi thông thường, ngược lại chứa đựng bí mật của Yểm Ma Điện, khi cần thiết có thể khiến địch nhân vạn kiếp bất phục nếu dám đến tận địa bàn khiêu khích.

Bất quá về công dụng và lai lịch cụ thể của bốn ngọn núi, vong linh nhân tuyển số 69 lại không đủ tư cách tìm hiểu.

Lúc này khi tận mắt chứng kiến, với kiến thức của Lạc Nam...hắn cũng chỉ nhìn ra bản thể của một trong bốn ngọn núi mà thôi.

Ngọn núi ở hướng Tây có hình dạng như Kim Tự Tháp kia chắc chắn là một kiện Thần Đạo Bảo Cực Phẩm đang ngủ say...

Thân là Luyện Khí Sư, lại đã từng tiếp xúc qua Thần Binh các loại nên Lạc Nam có thể nhận diện cũng như phán đoán được...

Về phần ba ngọn núi khác hắn hoàn toàn không thể nhìn thấu chúng nó.

Tuy nhiên có thể được Yểm Ma Điện đặt cùng với một kiện Thần Đạo Bảo Cực Phẩm đã chứng minh ba ngọn núi còn lại cũng cực kỳ bất phàm, lai lịch không hề đơn giản.

Lạc Nam cũng không vội tìm hiểu vào lúc này, hắn hướng mắt xuống bên dưới thung lũng sâu không thấy đáy ở giữa Yểm Ma Tứ Sơn, nơi đó chính là tổng bộ của Yểm Ma Điện.

Toàn thân khoác áo choàng và mặt nạ màu trắng bạc, ánh mắt Lạc Nam trở nên quyết tâm.

Có thể hoàn thành đại sự hay không, bước quan trọng chính là phải xem biểu hiện của hắn ở Yểm Ma Điện này.

Ma Phiêu Yểm Bộ triển khai, cơ thể hắn như tiến vào trạng thái linh hồn mờ ảo, toàn thân lướt đi như ma, vô hình vô ảnh lặng lẽ hạ mình rơi xuống thung lũng.

Tuy rằng Ma Phiêu Yểm Bộ này là thân pháp kém hơn rất nhiều so với Kiếm Độ Càn Khôn, nhưng đẳng cấp của nó cũng sánh ngang Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, hơn nữa còn là thân pháp đặc thù của Yểm Ma Điện, sử dụng nó cũng như một loại chứng minh thân phận.

Vượt qua khỏi miệng thung lũng, ngươi có cảm giác bản thân vừa tiến qua một lớp màn mỏng như mặt hồ vô hình, lạc vào một thế giới hoàn toàn khác biệt có cả trời và đất.

Nơi này không tối tăm ẩm thấp như Lạc Nam tưởng tượng, trên bầu trời có vầng trăng khuyết treo cao, ánh sáng cô tịch có phần giá lạnh nhưng cũng đủ để soi rọi các loại kiến trúc cổ kính nguy nga, sừng sững đại thế như ở bên trong một toà thành trì đông đúc...

Quả thật nơi này là thành trì, tên gọi Yểm Ma Thành.

Từng luồng gió lạnh thổi qua làn da, Nguyệt Hắc Phong Cao...quả thật là hoàn cảnh lý tưởng để giết người, vô cùng phù hợp với một tổ chức sát thủ.

Ở giữa rất nhiều kiến trúc trong Yểm Ma Thành, một toà đại điện đen kịch toạ lạc ở trung tâm, trên từng cây cột khổng lồ, trên từng thành vách ở bốn phía đều có điêu khắc lấy hình ảnh của từng loại Yểm Ma khác nhau đa dạng và phong phú, chúng nó đang ở trạng thái chiến đấu, tu luyện, thậm chí thôn phệ cắn nuốt lẫn nhau đều được điêu khắc một cách cực kỳ sống động...

Đó chính là Yểm Ma Điện, thế lực sát thủ đệ nhất Nguyên Giới.

Bên trong thung lũng tại Yểm Ma Tứ Sơn là Yểm Ma Thành, toạ lạc giữa trung tâm Yểm Ma Thành chính là Yểm Ma Điện.

Theo lời của nhân tuyển số 69, Yểm Ma Điện là nơi ở của các vị nhân vật cao tầng từ Điện Chủ, Yểm Thiếu cho đến Trưởng Lão, phải có đầy đủ cả thực lực và địa vị mới được phép ở lại, những sát thủ bình thường chỉ được đặt chân vào khi có nhiệm vụ được giao...

Ngoài ra Yểm Ma Điện còn là nơi bồi dưỡng và phát triển Yểm Ma Tộc.

Tại Yểm Ma Điện, tất cả đều phải sử dụng Điểm Cống Hiến để giải quyết vấn đề.

Bên trong Yểm Ma Thành có rất nhiều kiến trúc phân biệt đẳng cấp từ thấp đến cao, nếu ngươi muốn có được một kiến trúc cao cấp làm căn cứ, ngươi phải dùng Điểm Cống Hiến mua lấy...

Một số sát thủ thực lực kém cõi, thậm chí còn không đủ khả năng mua được nơi ở, chỉ có thể liều mạng chém giết ở bên ngoài mà thôi.

Các loại thủ đoạn chiến đấu từ Vũ Kỹ, Thân Pháp, Công Pháp cao cấp...đều phải dùng Điểm Cống Hiến đổi lấy.

Thậm chí nếu ngươi muốn có một Yểm Ma đồng hành cường đại thuộc chủng loài biến dị thay thế Yểm Ma đồng hành bên người, ngươi cũng phải bỏ ra Điểm Cống Hiến.

Một khi đặt chân vào con đường sát thủ của Yểm Ma Điện, mục tiêu duy nhất của hầu hết tất cả chính là làm nhiệm vụ giết người, kiếm được càng nhiều Điểm Cống Hiến càng tốt...từ đó mang về tổng bộ trao đổi mọi thứ mình cần, khiến bản thân ngày càng cường đại, cạnh tranh chức vị cao hơn.

Thế cho nên Yểm Thiếu Chi Tranh lần này chính là cơ hội trời ban của các sát thủ, quá trình chọn ra 3000 Nhân Tuyển cũng đã đào thải vô số người.

Nhân tuyển số 69 có được một căn nhà tại nơi này, Lạc Nam dự định sẽ trở về đó chờ ngày Yểm Thiếu Chi Tranh diễn ra.

“Ngươi là Nhân Tuyển xếp thứ mấy?” Một thanh âm trầm truyền thẳng vào linh hồn.

Lạc Nam đã sớm cảm ứng được có kẻ tiếp cận, bất quá thực lực của đối phương cao hơn, hắn cũng giả vờ không phát hiện, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đây là một tên thần bí nhân khoác áo choàng đỏ, trên tay cầm một chiếc lồng đèn.

Cách thức ăn mặc này thuộc về nhân vật cấp Đường Chủ.

Bên trong Yểm Ma Điện có tám vị Đường Chủ, tất cả đều là Thiên Đạo Viên Mãn cấp cường giả.

Hồn Pháp Đường Chủ phụ trách vấn đề trật tự bên trong Yểm Ma Thành.

Hồn Lệnh Đường Chủ phụ trách quản lý Hồn Lệnh Đường, cung cấp và ban thưởng nhiệm vụ.

Hồn Chiêu Đường Chủ phụ trách chiêu mộ sát thủ, chủ yếu là đi săn bắt các đứa trẻ có tiềm lực về phương diện linh hồn ở Đạo Giới trở về.

Hồn Ma Đường Chủ phụ trách huấn luyện và tiếp quản Yểm Ma cấp thấp.

Hồn Sát Đường Chủ phụ trách huấn luyện và đào tạo lũ trẻ trở thành sát thủ.

Cuối cùng là ba vị Hồn Đan Điện Chủ, Hồn Trận Điện Chủ và Hồn Phù Điện Chủ tiếp quản ba lĩnh vực luyện đan, lập trận và phù chú...lựa chọn ra những đứa trẻ do Hồn Chiêu bắt về có thiên phú ở ba lĩnh vực này mà bồi dưỡng.

Sát thủ của Yểm Ma Điện cũng phân chia đẳng cấp gồm Thanh Yểm và Bạch Yểm.

Thanh Yểm là những sát thủ có chiến lực dưới Thiên Đạo Cảnh, Bạch Yểm là những sát thủ có chiến lực từ Thiên Đạo Cảnh trở lên, cũng khá là đơn giản...

Kẻ đứng ở trước mặt này chính là Hồn Pháp Đường Chủ...

Đứng trước câu hỏi của hắn, Lạc Nam lấy ra lệnh bài Nhân Tuyển nâng lên, truyền âm hồi đáp:

“69.”

“Tốt lắm” Hồn Pháp Đường Chủ hài lòng truyền âm:

“3000 Nhân Tuyển các ngươi tập hợp tại quảng trường Yểm Ma Thành, chuẩn bị cho Yểm Thiếu Chi Tranh bắt đầu.”

“Đa tạ Đường Chủ đại nhân.” Lạc Nam đáp.

Hắn đã được vong linh của tên 69 cung cấp tất cả cách thức hành động của một sát thủ, ngay cả trao đổi với nhau cũng sẽ thông qua linh hồn truyền âm, tuyệt đối không mở miệng lên tiếng.

Thân ảnh Hồn Pháp Điện Chủ tan biến...

Lạc Nam nghe theo ông ta, một lần nữa thi triển Ma Phiêu Yểm Pháp tìm đến quảng trường rộng lớn ở tại phụ cận Yểm Ma Điện, nơi này có hàng trăm cột trụ khổng lồ được dựng lên, bên trên có sát kỳ rách nát bay lượn, lại trở thành nơi ẩn nấp lý tưởng cho các sát thủ.

Hắn cũng không hiện thân, ngược lại ẩn mình bên trong bóng tối...

Cảm ứng được khá nhiều cổ khí tức ở bốn phía xung quanh, rõ ràng nơi này cũng đã có không ít Nhân Tuyển tìm đến...nhưng cũng không một ai lộ diện.

Nghĩ đến cũng phải mà thôi, tất cả đều đeo mặt nạ, khoác áo choàng...chẳng ai biết ai, còn lộ diện làm cái rắm gì.

Lạc Nam lười để ý đến đám sát thủ này, ngược lại đang âm thầm chú ý toà đại điện quỷ dị, đen kịch ở cách tầm nhìn của mình không xa.

Nơi đó có một chiếc Rương Đặc Biệt Thiên Cấp đang chờ hắn đến lấy...

Bất quá hiện tại Lạc Nam không có phận sự tiến vào Yểm Ma Điện, hắn cũng không mạo hiểm mà lén lút xâm nhập sau khi biết được nội tình khủng bố của thế lực này.

Có lẽ phải chờ đến khi trở thành Yểm Thiếu, hắn mới có thể đường đường chính chính thu lấy Rương Đặc Biệt bên trong đó.

Thời gian dần trôi, sát thủ kéo đến ngày càng nhiều...

Đến vô ảnh, đi vô tung...chẳng có bất cứ kẻ nào lộ diện, nếu không phải khả năng cảm ứng của Lạc Nam vượt xa người thường nhờ vào những dao động không gian dù là rất nhỏ, hắn cũng rất khó lòng phát hiện hành tung của đám này.

Có thể trở thành nhân tuyển, 3000 người đều là sát thủ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tuổi không được vượt qua 10 vạn phải có tu vi Thiên Đạo Cảnh, tích luỹ đủ Điểm Cống Hiến chứng tỏ trong tay nhuộm lấy không ít máu tươi...

Những nhân vật như vậy, ở bất kỳ Đạo Thống hay Thế Lực nào đều thuộc dạng thiên tài hàng đầu được trọng điểm bồi dưỡng.

Yểm Ma Điện lại có đến 3000 tên, đủ thấy nội tình vượt trội.

Ngày bắt đầu Yểm Thiếu Chi Tranh sắp đến, số sát thủ gần như tập hợp đầy đủ, bất quá vẫn còn thiếu gần 20 người chưa lọt vào cảm ứng của Lạc Nam.

Điều này có hai khả năng xảy ra, những kẻ này đã chết trong lúc làm nhiệm vụ, hoặc những kẻ này lợi hại đến mức vượt qua khả năng cảm ứng của hắn.

“Sắp đến rồi...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn đã chờ đợi 30 năm cho giờ phút bắt đầu này.

Mặt trăng trên cao bỗng nhiên nhuộm đỏ chiếu ra luồng xích quang phủ xuống quảng trường...

Giữa luồng ánh trăng đỏ, có một thân ảnh theo ánh trăng lặng lẽ hiện thân.

Vẫn là áo choàng che đậy từ đầu đến chân, mặt nạ thuần một màu trắng, không có bất cứ cái lỗ nào bên trên đó che đậy cả dung mạo, không phân biệt được là nam hay nữ...nhưng khí tức trên thân toả ra lại chính là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, ở Yểm Ma Điện chỉ có hai vị cường giả tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ phân biệt là Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão mà thôi, cũng không biết kẻ này là ai.

“Ta là Đại Trưởng Lão của Yểm Ma Điện, cũng là người có vinh hạnh được Điện Chủ giao phó chủ trì Yểm Thiếu Chi Tranh thế hệ này.”

Thân ảnh đứng giữa quảng trường truyền thẳng ý niệm khắp xung quanh.

“Các Nhân Tuyển, hãy hiện thân đi!” Thân ảnh nghiêm nghị truyền ý niệm.

Phần phật...

Áo choàng tung bay, lần lượt từng vị sát thủ từ trong bóng tối bước ra...

Lạc Nam lặng im bất động ẩn mình phía sau một cột trụ...sắc mặt bình thản.

Một nén nhang qua đi sau khi Đại Trưởng Lão mở miệng, số lượng sát thủ hiện thân chỉ có 13 người.

13 người này lập tức nhận ra sai lầm của mình, sắc mặt sau lớp mặt nạ kịch biến, cố gắng thi triển thân pháp để trở về nơi ẩn nấp...

Đáng tiếc đã muộn...

HÚ!

Một tiếng tru dài từ thể nội Đại Trưởng Lão vang lên, hư ảnh một con Yểm Ma đen kịch khổng lồ hiện thân tuôn ra hấp lực vô tận.

Chỉ trong nháy mắt, từ Yểm Ma cho đến Linh Hồn của 13 tên sát thủ đều đã bị hư ảnh Yểm Ma sau lưng Đại Trưởng Lão toàn bộ cắn nuốt, trở thành 13 cái xác vô hồn nặng nề rơi xuống quảng trường.

“Thân là sát thủ lại lộ diện hành tung một cách cẩu thả chính là điều đại kỵ.” Đại Trưởng Lão truyền âm cười gằn:

“Các ngươi quên rằng nếu muốn ra lệnh các ngươi hiện thân, phải có Lệnh Bài Trưởng Lão xuất động...vừa rồi ta căn bản không hề lấy ra lệnh bài.”

Lúc này Đại Trưởng Lão mới nâng lên một khối Lệnh Bài trong tay nâng lên, trầm thấp truyền âm:

“Phóng xuất Lệnh Bài Nhân Tuyển.”

XOẸT XOẸT XOẸT...

Hàng loạt khối Lệnh Bài Nhân Tuyển được ném ra, Lạc Nam cũng ném ra Lệnh Bài Nhân Tuyển của mình...

Trong thoáng chốc đã có tổng cộng gần 3000 khối Lệnh Bài Nhân Tuyển trôi lơ lửng giữa không trung.

Ánh trăng trên cao chiếu rọi vào trong tất cả Lệnh Bài, vậy mà hoá thành những con mắt màu đỏ sinh độ và quỷ dị khảm lên bên trên chúng nó.

“Đây là Nguyệt Ma Nhãn, chúng nó sẽ theo dõi toàn bộ quá trình của các ngươi tại Yểm Thiếu Chi Tranh, đánh mất Lệnh Bài Nhân Tuyển sẽ mất tư cách cạnh tranh.” Đại Trưởng Lão giải thích:

“Trừ 13 kẻ vừa bị loại và 9 kẻ đã chết trong lúc làm nhiệm vụ bên ngoài, Yểm Thiếu Chi Tranh lần này có tổng cộng 2978 sát thủ tham dự.”

Lạc Nam âm thầm đề phòng, vừa rồi hắn không cảm ứng được 20 sát thủ...nhưng chỉ có 9 sát thủ đã chết, điều này chứng tỏ có đến 11 sát thủ vượt qua khỏi khả năng cảm ứng của hắn, thực lực của 11 kẻ này rất đáng lưu tâm.

“Đấu trường của các ngươi chính là phạm vi Tứ Đạo Cổ Lâm, có một tháng thời gian để tìm nơi ẩn nấp cũng như suy tính chiến thuật của riêng mình, sau đó bắt đầu săn lùng, chém giết.” Đại Trưởng Lão tiếp tục giảng:

“Không cần biết các ngươi dùng thủ đoạn gì, bất chấp cái giá như thế nào...sát thủ có thể giết người chính là thành công.”

“Hãy giết và cướp đoạt Lệnh Bài Nhân Tuyển của những kẻ khác, người trụ lại sau cùng, sở hữu nhiều Lệnh Bài Nhân Tuyển chính là Yểm Thiếu của thế hệ này.”

“Đương nhiên nếu không muốn chết khi gặp phải địch nhân quá mạnh, ngươi có thể giao ra Lệnh Bài Nhân Tuyển để được sống sót, đồng nghĩa chấp nhận bị đào thải.”

XOẸT XOẸT XOẸT...

Toàn bộ Lệnh Bài Nhân Tuyển lại bắn trở về trong tay mỗi sát thủ.

Đại Trưởng Lão uy nghiêm tuyên bố:

“Bắt đầu đi!”

...

=== Chương 2904: Gây chú ý ===

 

Lời của đại trưởng lão vừa dứt, toàn bộ sát thủ đã như những u linh trong bóng tối rời đi...

Bọn hắn có một tháng để ẩn thân bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm, chuẩn bị kế hoạch cho bản thân trước khi cuộc chém giết bắt đầu.

Tuy rằng đại trưởng lão đã nói rõ một khi giao ra Lệnh Bài Nhân Tuyển, ngươi sẽ được tha mạng...nhưng hầu hết ở trong nội tâm các sát thủ, bọn hắn không muốn bỏ qua con mồi của mình trước khi mục tiêu có cơ hội đầu hàng.

Sát thủ đánh nhanh diệt gọn, bọn hắn là những cổ máy giết người, không có lòng vị tha hay bao dung đối với người khác...

Nhất là khi Yểm Ma đồng hành lại là tồn tại cắn nuốt Yểm Ma của người khác để trở nên mạnh hơn, vậy cuộc săn giết này chính là cơ duyên to lớn để gia tăng thực lực.

“Xem ra chỉ còn cách chiến đấu...” Lạc Nam như u linh trong đêm tối rời khỏi miệng thung lũng, thân ảnh lặng lẽ rơi xuống trên ngọn núi đầu lâu.

Yểm Thiếu Chi Tranh bắt buộc ngươi phải sở hữu nhiều Lệnh Bài Nhân Tuyển nhất để giành chiến thắng...cho nên không có chuyện tìm một nơi nào đó lẫn trốn chờ đến hết thời gian.

Kẻ chiến thắng cuối cùng chắc chắn phải là kẻ mạnh nhất.

Hoàn cảnh ở Tứ Đạo Cổ Lâm lại quá mức thích hợp cho các loại thủ đoạn ẩn thân, tập kích, ám sát của sát thủ...quả thật chính là một chiến trường lý tưởng.

...

Cùng lúc này, bên trong Yểm Ma Điện...năm thân ảnh khoác áo choàng ngồi đối mặt với nhau trên một chiếc bàn tròn khổng lồ.

Mà bên trên bàn tròn đã hiện ra vô số hình chiếu ở bốn phương tám hướng, bắt đầu chiếu lại diễn biến của Yểm Thiếu Chi Tranh lần này...

Sáu vị này chính là Ngũ Đại Trưởng Lão của Yểm Ma Điện.

“Ngự Long Công Chúa thực lực bỗng nhiên đại tăng, còn nổi điên chặn giết 9 vị Nhân Tuyển trên đường bọn hắn trở về.” Đại Trưởng Lão truyền đạt ý niệm:

“Tình báo rõ ràng sai lệch, nàng vẫn còn át chủ bài chưa thi triển, nếu không phải bổn toạ đích thân ra tay bức nàng rời khỏi Tứ Đạo Cổ Lâm, sợ rằng nàng sẽ tiếp tục tàn sát.”

“Thật là kỳ quái, trước đó khi giao chiến với ta, Ngự Long Công Chúa còn chưa thịnh nộ đến mức như vậy, chẳng hiểu tại sao nàng đột nhiên phát điên.” Tam Trưởng Lão cảm thấy kỳ quái.

“Có thù tất báo, việc này không phải hiếm lạ.” Nhị Trưởng Lão khàn khàn nêu ra suy nghĩ:

“Chỉ là lần này Yểm Ma Điện đã triệt để đắc tội Ngự Long Sơn Trang cùng Tổ Long Tộc, ngày sau hành tẩu tại Đạo Vực nên cẩn thận một chút.”

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây nghe thấy những lời này, biểu lộ chắc chắn sẽ trở nên vô cùng đặc sắc.

Hắn đương nhiên không thể ngờ được vì mình chọc giận Ngự Long Công Chúa đến mức phát điên lại khiến nàng giận chó đánh mèo quay sang đánh đám sát thủ của Yểm Ma Điện để trút giận, vô tình giúp mình đào thải 9 tên đối thủ, cuối cùng phải đích thân Đại Trưởng Lão ra tay mới có thể đem Ngự Long Công Chúa rút khỏi Tứ Đạo Cổ Lâm.

Tạm gác chuyện của Ngự Long Công Chúa sang một bên, Ngũ Trưởng Lão bày tỏ hứng thú:

“Các vị nghĩ lần Yểm Thiếu Chi Tranh này, kẻ nào sẽ trở thành Yểm Thiếu thế hệ này?”

“Việc này cũng khó đánh giá, bởi lẽ đám Nhân Tuyển hầu hết thời gian đều hành động ở bên ngoài, mỗi một kẻ đều có được cơ duyên của riêng mình, có được những thủ đoạn mà chúng ta không ngờ tới, từ đó việc xác định đâu là kẻ có thể giành chiến thắng thật bất khả thi.” Tứ Trưởng Lão lắc đầu.

Yểm Ma Điện để sát thủ tự do hành động, có những Nhân Tuyển hoạt động ở bên ngoài hàng vạn năm chưa trở về tổng bộ, nằm vùng ở khắp nơi trong một thân phận khác, bọn hắn làm sao có thể đánh giá được thực lực của những kẻ như thế?

Ví dụ như có một sát thủ thực lực yếu kém, nhưng trong quá trình làm nhiệm vụ lại nhận được truyền thừa của đại năng, chiến lực tăng trưởng dữ dội...việc này là cơ duyên của cá nhân sát thủ, Yểm Ma Điện cũng không thể nắm bắt hết được.

“Tạm bỏ các yếu tố bên ngoài, chỉ dựa vào thiên phú và hiểu biết ban đầu của chúng ta với bọn hắn.” Ngũ Trưởng Lão mỉm cười.

“Hừ, nếu như thế thì làm gì có kẻ nào vượt qua được đồ đệ bảo bối của Đại Trưởng Lão đây?” Tam Trưởng Lão hừ lạnh.

“Đồ đệ của các vị cũng không yếu, đừng có nói như kiểu một mình bổn toạ có đệ tử...” Đại Trưởng Lão liếc mắt nhìn Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão.

Mỗi người đều có tư tâm, nhất là đối với các sát thủ đặt lợi ích lên hàng đầu.

Năm vị trưởng lão đều có bồi dưỡng truyền nhân với mục đích cạnh tranh ngôi vị Yểm Thiếu.

Nếu đệ tử của bọn hắn trở thành Yểm Thiếu, kết hợp với thân phận trưởng lão của bọn hắn...từ đó chẳng phải có thể một tay che trời? Chỉ e ngại duy nhất Điện Chủ mà thôi.

...

Một tháng thời gian chớp mắt liền trôi qua...

Tất cả sát thủ đã có thời gian ẩn nấp ở khắp mọi ngõ ngách trong Tứ Đạo Cổ Lâm cũng như lên kế hoạch để săn lùng mục tiêu, khoảng thời gian này nghiêm cấm động thủ.

Lúc này từ trong tất cả Lệnh Bài Nhân Tuyển, thanh âm uy nghiêm trầm thấp vang lên:

“Cuộc săn giết chính thức bắt đầu!”

“Chậc, chờ mãi.” Lạc Nam nhún nhún vai từ trên núi đầu lâu chậm rãi đứng lên.

Hắn cảm giác đám sát thủ của Yểm Ma Điện này quá mức dài dòng lôi thôi, thay vì phải chơi trò trốn tìm bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm, không bằng đem tất cả nhốt vào một chỗ mà loạn chiến...

Bất quá sát thủ có cuộc chơi của sát thủ, hắn cũng không thể không tuân theo.

“Huyễn Mộng.” Khẽ hướng trong lòng gọi một tiếng.

“Vâng công tử.” Thanh âm ôn nhu vang lên, Huyễn Mộng bên trong thể nội của hắn mở ra đôi mắt đẹp.

Nhân Yểm Hồn Đạo Quyết thi triển, Linh Hồn của cả hai người triệt để dung nhập vào nhau.

Từ trong bóng tối, một luồng sát khí vô hình vô ảnh như quỷ mị tiếp cận, Song Hồn Trảo lăng lệ và sát phạt ở phía sau lưng vồ thẳng vào cổ Lạc Nam, nhất chiêu muốn đoạt mạng.

Lạc Nam khẽ gật đầu, Nhân Yểm Hồn Đạo Quyết này còn có một điểm cực kỳ lợi hại, đó chính là khả năng đem các loại Vực, Thế đều dồn nén vào bên trong Linh Hồn, không để tiết lộ ra ngoài dù chỉ một tia khí tức, nhờ đó có thể vô thanh vô tức đoạt mạng con mồi một cách nhanh chóng và chuẩn xác mà không sợ đối phương phát hiện.

Cũng giống như cái tên Nhân Tuyển tu vi Hồn Thiên Đạo Trung Kỳ đang định đánh lén Lạc Nam, đối phương không tiết lộ ra bất cứ một tia sát khí hay chiến ý nào nhưng thế công vẫn cực kỳ mạnh mẽ.

Tuy nhiên Lạc Nam lại không cảm giác sự tồn tại của đối phương thông qua sát ý hay khí tức...mà thứ hắn cảm giác chính là dao động bên trong không gian.

Dù ngươi che đậy giỏi đến đâu...ngươi vẫn là một cá thể, khi di chuyển trong không gian sẽ tạo nên những gợn sóng rất nhỏ mà chỉ có người nắm giữ Không Gian Chi Lực như Lạc Nam sẽ dễ dàng cảm nhận được.

Lạc Nam đã sớm phát giác ra con hàng này ẩn nấp ở gần mình ngay từ lúc đầu, cũng chính hắn cố ý lộ ra chút khí tức để dụ dỗ đối phương ra tay, bằng không với khả năng ẩn thân của hắn, đừng mơ tưởng một Hồn Thiên Đạo Trung Kỳ có thể phát hiện.

“Chết!”

Mắt thấy Song Hồn Trảo sắp vồ trúng đầu con mồi, tên sát thủ trong lòng đầy sảng khoái.

XOẸT...

Song Hồn Trảo vồ qua, sắc mặt của tên sát thủ hơi đổi.

Bởi vì mục tiêu vừa mới hiện ra trước mắt đã hoá thành bóng tối tan biến, Song Hồn Trảo đánh vào hư không...

“Hồn Yểm Giới!”

Sát thủ phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức thi triển một phương thế giới linh hồn đem phạm vi xung quanh mình bao phủ tiến hành phòng ngự, sau đó thi triển thân pháp muốn rút lui.

Ám sát thất bại, đào tẩu vạn dặm, bóng lưng càng ngày càng xa...

Phốc!

Nhưng khoảnh khắc sau đó, hắn trơ mắt nhìn thấy từ trong bóng tối trước mặt của mình, một thanh chuỷ thủ chẳng biết từ đâu xuất hiện cắm thẳng vào đầu hắn.

Còn chưa kịp thi triển thêm bất cứ thủ đoạn nào, chuỷ thủ đã bạo phát lực lượng đem cơ thể của hắn chấn thành máu tươi...

“RỐNG!”

Một tiếng gầm phẫn nộ vang lên, Linh Hồn của tên sát thủ và của một con Yểm Ma dung hợp bay ra, quay đầu hướng Lạc Nam phát động công kích dữ dội.

Lạc Nam nở nụ cười, một tay chậm rãi nâng lên, Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã quay trở lại trên tay hắn...

Hồn Lực của hắn và Huyễn Mộng dung hợp trong lòng bàn tay, đơn giản chưởng ra.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Như có thanh âm xói mòn, bên trong Hồn Lực chứa đựng Nguyền Rủa cực kỳ quỷ dị ăn mòn tất cả linh hồn của đối thủ, gậm nhắm từng chút một, tra tấn đầy đau đớn.

“AAAAA...xin hãy tha...”

Linh hồn đau đớn gầm thét như ma tru quỷ khiếu, đáng tiếc toàn bộ đều bị Huyễn Mộng cắn nuốt triệt để, không để lại một chút dấu vết nào.

Lạc Nam và nàng thoả mãn thở dài, cảm giác được tu vi Hồn Tu của mình vừa có dấu hiệu đề thăng dù không quá nhiều...

Một khối Lệnh Bài Nhân Tuyển vô chủ bay lên, Lạc Nam cảm giác được Lệnh Bài Nhân Tuyển của mình cũng phản ứng.

Hắn đem Lệnh Bài Nhân Tuyển lấy ra, nó trực tiếp cùng lệnh bài của tên xấu số vừa rồi dung hợp làm một, bên trên hiện lên con số 1, chứng tỏ Lạc Nam đã cướp được một lệnh bài.

“Thì ra là thế...” Lạc Nam hiểu rõ luật chơi.

“Với thực lực của chàng, thiếp cảm thấy không cần có mình thì chàng vẫn có thể chiến thắng dễ dàng.” Huyễn Mộng bất đắc dĩ.

“Đừng nói như thế, là ta khiến nàng phải luyện hoá Yểm Ma Chi Tâm để đồng hành với ta, có nàng trong linh hồn, chiến lực ở phương diện Hồn Tu của ta vượt xa trước đó.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nếu cả nàng và Nguyệt Ánh cùng lúc liên hợp giúp ta, đó mới là bất khả chiến bại.”

“Phu quân đừng nịnh thiếp.” Hồn Nguyệt Ánh truyền âm cười khẽ:

“Chàng và Huyễn Mộng muội muội đủ quét ngang tất cả rồi.”

“Haha, để xem có đối thử xứng tầm nào không đã.” Lạc Nam nhún nhún vai, tất cả chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.

Không muốn lãng phí thời gian, Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Thấu Thị Vạn Lý cùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm đồng loạt kích hoạt.

Khi có Huyễn Mộng dung hợp linh hồn thông qua công pháp đặc biệt, tất cả thủ đoạn về phương diện Hồn Lực của hắn đều tăng mạnh, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cũng không ngoại lệ.

Lúc này cả Thấu Thị Vạn Lý và Nhìn Xuyên Yếu Điểm đều vượt xa bình thường gấp ba lần, giúp Lạc Nam rất nhanh đã tìm ra được mục tiêu kế tiếp.

Như tử thần đòi mạng, trên tay nắm giữ Ám Nhiên Chuỷ Thủ...Lạc Nam hoà vào màn đêm...

...

“Một kiện tiệm cận Thần Binh? Cơ duyên của kẻ này cũng không nhỏ a.”

Bên trong Yểm Ma Điện, các vị trưởng lão nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng chiến đấu, ám sát đã phát sinh...nhưng khiến bọn hắn chú ý đầu tiên là Ám Nhiên Chuỷ Thủ được Lạc Nam điều động.

“Các ngươi thật sự không nhận ra thanh Thần Binh đó à?” Đại Trưởng Lão lạnh nhạt:

“Đó chính là Ám Nhiên Chuỷ Thủ của Ám Nhiên Sát Thần, tên sát thủ từng tung hoành thời thượng cổ, ngay cả ta khi đó cũng chỉ là một hậu bối mà thôi.”

“Ám Nhiên Chuỷ Thủ...chẳng trách nhìn có chút quen mắt, nhưng mà nó đã thất lạc quá lâu khiến chúng ta chưa kịp nhận ra.” Nhị Trưởng Lão gật gù:

“Theo tình báo nhận được, Ám Nhiên Sát Thần đã chết tại Thâm Uyên Chư Thần, xem ra tên Nhân Tuyển này dám đến Thâm Uyên Chư Thần lăn lộn, may mắn đạt được truyền thừa của y.”

Thân là thế lực sát thủ đứng đầu, Yểm Ma Điện đương nhiên có được thông tin về Ám Nhiên Sát Thần.

Chỉ tiếc Ám Nhiên Sát Thần là một tên tán tu độc lai độc vãng, năm xưa không chịu gia nhập Yểm Ma Điện dù đã được đích thân điện chủ thế hệ trước chiêu mộ.

“Có truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần, tên nhân tuyển này đã trở thành hạt giống hàng đầu cạnh tranh ngôi Yểm Thiếu a.” Tam Trưởng Lão có chút sầu lo, hắn sợ đệ tử của mình sẽ thất bại.

“Haha, Ám Nhiên Sát Thần từ chối gia nhập, nay truyền thừa của hắn lại rơi vào tay sát thủ của chúng ta, thật là buồn cười.” Đại Trưởng Lão lại tỏ thái độ hài hước.

Mặc dù tán thưởng Ám Nhiên Sát Thần...nhưng dù sao thì vị này cũng chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ trong quá khứ, trong khi đó Yểm Ma Điện là thế lực Thần Đạo Viên Mãn.

Nhân Yểm Hồn Đạo Kinh luyện đến tầng cuối cùng mạnh hơn truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần rất nhiều, Yểm Ma Điện cũng không đến mức nảy sinh lòng tham mà cướp đoạt truyền thừa của một tên hậu bối.

Bọn hắn là thế lực có nguyên tắc rõ ràng...

Thậm chí hiện tại dù Ám Nhiên Sát Thần có sống lại, Đại Trưởng Lão vẫn tự tin có thể cùng y đại chiến bất phân thắng bại.

“Chú ý đến kẻ này nhiều hơn, nếu hắn chết trong Yểm Thiếu Chi Tranh, truyền thừa của Ám Nhiên Sát Thần mà hắn đang giữ cũng đừng để lạc mất.” Đại Trưởng Lão hạ lệnh:

“Còn nếu hắn có thể trở thành Yểm Thiếu, vậy thì càng chứng tỏ bản lĩnh của hắn bất phàm, tin chắc Điện Chủ sẽ khá hài lòng.”

...

=== Chương 2905: Sát đệ tử trưởng lão ===

 

Lạc Nam hiện tại không biết liệu mình đã vô địch bên dưới Thần Đạo Cảnh hay không...nhưng việc hắn khó tìm đối thủ chính là sự thật.

Đã có mấy ngày, số lượng sát thủ bại dưới tay hắn đã hơn mười vị...

Tuy nhiên Lạc Nam cũng không phải loại người hiếu sát, đối với những kẻ chủ động nhắm vào mình hắn mới tiêu diệt, còn đối với những kẻ mà hắn chủ động nhắm đến sẽ luôn cho đối phương một con đường lui...cho nên có kẻ bị giết, cũng có kẻ toàn mạng bị loại khỏi Yểm Thiếu Chi Tranh.

Phạm vi của Tứ Đạo Cổ Lâm quá mức rộng lớn, việc săn tìm mục tiêu không hề dễ dàng và mất khá nhiều thời gian...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chậm rãi nhắm lại hai mắt, trong lòng thầm niệm:

“Ám Nhiên Tử Thần!”

Thủ pháp giết người độc đáo của Ám Nhiên Sát Thần được kích hoạt, Hắc Ám Quy Tắc lấy Lạc Nam làm trung tâm bắn ra bốn phương tám hướng, bao phủ hàng chục vạn dặm ở những nơi có bóng tối, tạo thành một mạng lưới liên kết hắc ám khổng lồ...

Mà nhờ vậy, Lạc Nam có thể thông qua màn đêm dễ dàng tìm kiếm tung tích của các mục tiêu, đặc biệt là khi các sát thủ thường hay ẩn nấp bên trong bóng tối.

Rất nhanh, hắn đã tìm ra ba con mồi xấu số...

Ý niệm vừa động, cơ thể lập tức hoà tan vào đêm đen...

Vô thanh vô thức xuất hiện, hắn đã ở sau lưng của một tên nhân tuyển đang lặng lẽ ngồi trên đỉnh của một cây cổ thụ.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ loé lên, nhẹ nhàng cắm thẳng vào sau gáy đối phương, Linh Hồn Nguyền Rủa kích hoạt.

Xèo...

Cơ thể mục tiêu bỗng nhiên hoá thành một tia hồn lực tiêu tán.

“Thập Xích Phong Hồn!”

Cũng không biết bằng vào thủ đoạn gì, tên sát thủ này thành công thoát được ám sát của Lạc Nam, mà bản thể của hắn còn hiện ra cách Lạc Nam không xa, trên đỉnh đầu hiện ra một tôn Xích Hồn Yểm Ma hình thể hung ác như đồ tể nơi địa ngục, toàn thân bao phủ từng sợi Hồn Xích đầy gai nhọn.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt...

Mười sợi Hồn Xích như thiên la địa võng bắn ra, trực tiếp cắm xuyên qua nhục thân của Lạc Nam, khoá chặt lấy Linh Hồn hắn đem định trụ.

“Chết!”

Sát thủ trong lòng thầm khinh thường, trong tay xuất hiện một thanh Hồn Đao lao thẳng đến Lạc Nam, Hồn Lực bạo phát cắm trực tiếp vào mi tâm của hắn.

Xèo xèo xèo xèo...

Nhưng mà ngay khoảnh khắc này, Huyễn Mộng đã thi triển Nguyền Rủa Ma Hồn bùng phát đem toàn bộ Hồn Xích hoà tan, Lạc Nam nhẹ nhõm ung dung thoát khỏi trói buộc.

Hồn Đao đâm vào một mảnh bóng tối mờ mịt, Lạc Nam như quỷ mị từ trong cái bóng của tên sát thủ trồi lên, bất thình lình tung ra một chưởng.

“Nằm mơ!” Sát thủ đáy lòng lạnh lẽo, Xích Hồn Yểm Ma nhanh chóng dung nhập vào linh hồn của hắn, hàng loạt Xiềng Xích với vô vàn gai nhọn bao bọc toàn thân, hắn như hoá thành một con nhím cứng cáp và nguy hiểm.

BÙM!

Một chưởng của Lạc Nam nện vào, lòng bàn tay bị các gai nhọn đâm thủng...

“Khặc khặc, mạng ngươi xong rồi.” Tên sát thủ cười gằn đắc ý.

Những gai nhọn này bỗng nhiên vươn dài, sau đó chằn chịt như rễ cây cắm thẳng vào thể nội Lạc Nam, muốn đem Linh Hồn của hắn xé tan thành vạn mảnh.

Nhưng ngay sau đó, khuôn mặt sau lớp mặt nạ của sát thủ trở nên đột biến...

Bởi vì kẻ vừa bị gai nhọn đâm vào lại một lần nữa hoá thành bóng tối tiêu tan...

Giật mình nhìn lại, có đến vài chục tên Lạc Nam đang ở một vòng xung quanh hài hước xem lấy hắn.

Vài chục tên Lạc Nam như tên bắn lao vọt đến tấn công.

Khi tên sát thủ còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, vài chục tên Lạc Nam đã bùm một tiếng hoá thành vài chục thanh Ám Nhiên Chuỷ Thủ mang theo sát cơ trí mạng xuyên qua thời không mà đến.

“Vạn Ngục Xích!”

Sát thủ gầm lên, điều động hàng vạn sợi xiềng xích điên cuồng bắn ra xung quanh muốn phá tan toàn bộ Ám Nhiên Chuỷ Thủ.

BÙM BÙM BÙM BÙM...

Hư ảnh Ám Nhiên Chuỷ Thủ nổ tung không ngừng tạo thành từng làn khói đen che đậy toàn bộ thị giác cũng như khả năng cảm ứng.

Nhưng mà khi đụng phải bản thể chân chính của Ám Nhiên Chuỷ Thủ, xiềng xích dễ dàng bị đâm xuyên, từ trong bóng tối quỷ mị, dao găm đã dễ dàng xuyên thủng lồng ngực hắn.

PHỐC...

Máu tươi cuồng phún...

Biết mình gặp phải kẻ khó chơi, tên sát thủ điên cuồng thi triển thân pháp đào tẩu.

“3 2 1...” Lạc Nam khẽ cười.

Hự...

Cả thể xác và linh hồn của sát thủ đều bị tê liệt hoàn toàn, trở nên vô hại ngã lăn trên mặt đất.

Lạc Nam nâng nhẹ bàn tay, Ám Nhiên Chuỷ Thủ ngoan ngoãn bay trở về...

Nếu để ý thật kỹ, sẽ thấy bên trên lưỡi dao có chứa từng luồng Độc Văn màu tím vô cùng quỷ dị.

Chính những luồng Độc Văn này đã thẩm thấu độc lực vào cơ thể nạn nhân, khiến đối phương cả người tê liệt...

Mặc dù ít khi dùng đến nhưng đừng quên Lạc Nam cũng là một dân chơi hệ Độc...

Hắn ung dung bước đến tháo bỏ Nhẫn Trữ Vật của tên sát thủ, cũng như đoạt lấy Lệnh Bài Nhân Tuyển.

Mà bởi vì hắn chủ động nhắm vào kẻ này cho nên tha đối phương một mạng.

Lạc Nam cũng không muốn ngày sau mình trở thành Yểm Thiếu, Yểm Ma Điện sẽ không còn tên sát thủ tinh nhuệ nào cho mình sai khiến.

HÚ!

Nhưng ngay lúc này, bên cạnh tên sát thủ bỗng nhiên hiện ra một cái miệng rộng dữ tợn đầy răng nanh sắc bén, trực tiếp đem tên sát thủ và Xích Hồn Yểm Ma nuốt chửng vào bên trong.

Hiển nhiên có kẻ tham lam muốn thôn phệ linh hồn của bọn hắn, hơn nữa còn không hề kiêng nể Lạc Nam chút nào.

“Muốn chết!”

Lạc Nam lạnh lẽo hừ một tiếng, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trực tiếp cắm xuống.

Nhưng mà ngay lập tức, cái miệng rộng kia đã ẩn mình vào không gian, hơn nữa trước khi rời đi còn hướng Lạc Nam làm ra động tác liếm mép đầy khiêu khích.

Chỉ là khiến nó không thể ngờ, Lạc Nam vậy mà cũng sở hữu Không Gian Chi Lực, thậm chí còn vượt xa nó.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay bắn ra, Không Gian Quy Tắc đã vô thanh vô thức truy đuổi theo tung tích của nó.

...

Tại động phủ hoang vu, một tên nhân tuyển ngồi khoanh chân xếp bằng, cảm giác linh hồn vừa mới đề thăng khiến hắn vô cùng sảng khoái.

Mà ở trên đầu hắn là hư ảnh của một tôn Yểm Ma hình thể to lớn, giữa bụng có một cái miệng rộng như chậu máu hoà cùng Không Gian Chi Lực.

Đây là Thực Không Yểm Ma, nó có khả năng xuyên qua không gian mà cắn nuốt con mồi, hấp thụ con mồi thành chất dinh dưỡng.

Bằng vào Thực Không Yểm Ma này, tên nhân tuyển cảm thấy mình không cần phải làm gì cả, cứ để đám đối thủ chó cắn chó, sau khi mọi việc kết thúc sẽ lập tức nhảy ra cướp đoạt chiến lợi phẩm...

Khi thực lực đủ mạnh rồi sẽ cường hoành xuất thủ, cướp sạch toàn bộ Lệnh Bài Nhân Tuyển, nhẹ nhõm ung dung trở thành Yểm Thiếu.

Hắn là nhân tuyển số 5, chính là đệ tử của Ngũ Trưởng Lão Yểm Ma Điện, con Thực Không Yểm Ma là tồn tại biến dị mà sư phụ của hắn phải bỏ ra khá nhiều Điểm Cống Hiến để quy đổi cho hắn, chiếm ưu thế hơn hầu hết đối thủ tại Yểm Thiếu Chi Tranh.

Đang dương dương tự đắc, nụ cười trên mặt hắn bỗng nhiên cứng lại, một cảm giác nguy hiểm bao phủ khắp toàn thân...

Dựa vào bản năng của một sát thủ, nhân tuyển số 5 lập tức mở ra Hồn Yểm Giới.

Một thế giới linh hồn mở ra xung quanh, Thực Không Yểm Ma bỗng nhiên phân tách ra thành hàng nghìn con, ở bốn phương tám hướng mở rộng cái miệng khổng lồ như chậu máu.

OÀNH!

Không gian sụp đổ, vô số thanh Kiếm Hồn từ trong đó bắn ra, Vạn Kiếm Quy Tông bao trùm động phủ dữ dội lao thẳng đến.

RỐNG...

Hàng nghìn Thực Không Yểm Ma trong Hồn Yểm Giới mở ra miệng rộng đem Kiếm Hồn nuốt vào thôn phệ.

Chỉ chờ có thế, Nguyền Rủa và Hồn Độc dung hợp bên trong Kiếm Hồn bất ngờ bạo phát khiến toàn bộ phân thân trong Yểm Hồn Giới của nó tan biến.

RỐNG...RỐNG...RỐNG...

Bản thể Thực Không Yểm Ma đau đớn gào thét, Linh Hồn của nó tiếp nhận nguyền rủa và độc tố xâm nhập sói mòn dữ dội, ở giữa không trung lăn lộn thét gào.

Nhân lúc Thực Không Yểm Ma bị thương, Lạc Nam tay cầm Ám Nhiên Chuỷ Thủ dịch chuyển không gian đâm thẳng vào cổ họng nhân tuyển số 5.

“Tuyệt Thế Thần Thông - Linh Hồn Giải Phóng!”

Cảm giác được sát cơ trí mạng, nhân tuyển số 5 thi triển bí pháp, toàn bộ cơ thể phân tách thành vô vàn luồng Hồn Lực bắn ra bốn phương tám hướng né tránh ám sát của Lạc Nam.

Ngay lập tức, tất cả Hồn Lực lại hợp thể lại một lần nữa, dung hợp vào bên trong Thực Không Yểm Ma đang gào thét.

Nhân Yểm Đạo Hồn Kinh vận chuyển, trực tiếp khiến khả năng phòng ngự linh hồn của cả hai gia tăng gấp nhiều lần, chống lại Nguyền Rủa và Độc Tố phá hoại.

“Ngươi muốn chết!”

Nhân tuyển số 5 trong lòng thịnh nộ, xuất động một kiện tiệm cận Thần Bảo có hình dạng như một ngôi sao năm cánh trong suốt trong tay, dứt khoát ném ra.

Đây chính là Phong Hồn Ngũ Tinh, một kiện Hồn Bảo đẳng cấp tiệm cận Thần Đạo, có thể xưng là Bán Thần Bảo.

Phong Hồn Ngũ Tinh vừa kích hoạt, liền phân tách thành năm ngôi sao ở giữa không trung mang theo Quy Tắc Chi Lực vượt qua khả năng chịu đựng của một vị Hồn Thiên Đạo Viên Mãn giáng xuống toàn thân Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm giác được Hồn Lực của mình và cả Huyễn Mộng đều bị phong ấn, không thể tiếp tục điều động Hồn Lực để tiến hành công kích.

RỐNG!

Ám Nhiên Chuỷ Thủ gầm lên thịnh nộ, mang theo sức mạnh như lưu tinh hướng về phía Phong Hồn Ngũ Tinh lao đến tàn phá để giải cứu cho chủ nhân.

KENG!

Nhưng mà ngay khi va chạm, chỉ cảm giác khả năng phòng ngự của Phong Hồn Ngũ Tinh kiên cố vô cùng, không hề dễ dàng phá huỷ.

Hiển nhiên ngoại trừ khả năng phong ấn hồn lực của đối thủ, Phong Hồn Ngũ Tinh còn có là hồn bảo phòng ngự cực mạnh.

“Chết!”

Mắt thấy mục tiêu rơi vào thế hạ phong, nhân tuyển số 5 cười gằn trong lòng, hư ảnh Thực Không Yểm Ma bành trướng, cái miệng rộng giữa bụng tuôn ra hấp lực kinh hồn muốn đem Lạc Nam cắn nuốt và thôn phệ.

Để thoát khỏi Phong Hồn Ngũ Tinh, Lạc Nam có vô vàn phương pháp...Loạn Đạo Kiếm Khí hay Bá Đạo Quy Tắc đều có thể dễ dàng hoá giải.

Nhưng mà nếu sử dụng đến hai thứ này, chắc chắn thân phận của hắn sẽ bại lộ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dứt khoát không thèm điều động Hồn Lực nữa...

Bên trong đan điền, hai vạn hành tinh bùng phát lực lượng.

Trong ánh mắt không dám tin của nhân tuyển số 5, Lạc Nam dứt khoát đấm ra một quyền.

ĐÙNG!

Một quyền hình thành sóng xung kích huỷ diệt chấn nát hang động...

Sức mạnh của thể tu và Hoá Vũ Bá Thần Thể kết hợp...

RỐNG...

Thực Không Yểm Ma bị đấm nát cả linh hồn, cái miệng rộng của nó vỡ tan tành ngay khi trúng phải quyền kình dữ dội.

“PHỐC!”

Nhân tuyển số 5 nhận phải phản phệ cực lớn khi yểm ma của mình bị thương, miệng trào bọt máu bay ngược ra ngoài như diều đứt dây.

Trong lòng hắn hãi hùng khiếp vía, một sát thủ làm sao sẽ có nhục thân kinh hoàng như vậy?

Lạc Nam hai chân đạp mạnh lấy đà, cơ thể như đạn pháo bắn đến...vẫn là một quyền thịnh nộ đấm ra.

ONG.

Phong Hồn Ngũ Tinh tiến hành hộ chủ, nó phóng thích Hồn Lực hình thành màn chắn bao trùm lấy nhân tuyển số 5 vào bên trong, dứt khoát từ bỏ việc phong ấn Linh Hồn của Lạc Nam.

Lạc Nam cười lạnh, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trở về trên tay của hắn, lực lượng điên cuồng truyền vào lưỡi đao.

Yêu Binh Tộc khi có được sức mạnh của chủ nhân cung cấp, chiến lực mạnh hơn bình thường vô số lần, con mắt trên thân chuỷ mở ra, một cổ sức mạnh cường hoành tàn phá...

Nó từng là Thần Binh hàng thật giá thật, tuy hiện tại đã suy yếu...nhưng khi được chủ nhân sử dụng, uy lực tuyệt đối không phải một thứ tiệm cận Thần Bảo như Phong Hồn Ngũ Tinh có thể chống lại.

XOẸT...

Nhẹ nhõm và ung dung, Ám Nhiên Chuỷ Thủ phá nát lớp màn bảo hộ, xuyên qua Phong Hồn Ngũ Tinh cắm thẳng vào cổ họng của nhân tuyển số 5...

“Không...ta là đệ tử của Ngũ Trưởng Lão, ngươi không thể giết ta.” Nhân tuyển số 5 ánh mắt sau lớp mặt nạ hiện lên vẻ uy hiếp và ngoan độc.

“Vậy sao?” Lạc Nam cười nhạt:

“Còn ta chính là Yểm Thiếu, Ngũ Trưởng Lão cũng phải cung cung kính kính.”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, Đoạt Hồn kích hoạt.

Huyễn Mộng hiện thân như tiên tử không nhiễm bụi trần, vô tận Hồn Lực bao trùm lấy Thực Không Yểm Ma đang gào thét ra sức cắn nuốt.

Cuồn cuộn Linh Hồn hoá thành chất dinh dưỡng tẩm bổ cho hai người...

...

=== Chương 2906: Bành trướng ===

 

“Hắn còn là một thể tu?”

Trong Yểm Ma Điện, Ngũ Trưởng Lão nghiến răng nghiến lợi, tên đệ tử mà hắn đầu tư và đặt kỳ vọng đã bị loại bỏ, hơn nữa còn trở thành chất dinh dưỡng.

Hắn không hề tiếc nuối tính mạng đệ tử, dù sao thì quy tắc tại Yểm Ma Điện là mạnh được yếu thua, việc kẻ mạnh thôn phệ kẻ yếu là chuyện hết sức bình thường.

Hắn chỉ giận dữ vì mình đã đầu tư nhiều đến như vậy nhưng tên đệ tử phế vật lại chẳng làm nên trò trống gì...

“Không những là thể tu, hắn còn là một thể tu rất mạnh...ta chưa từng thấy Thể Thiên Đạo nào có thể phát động sức mạnh khủng bố như vậy, đấm nát luôn cả Thực Không Yểm Ma với khả năng nuốt chửng như cái động không đáy.” Tam Trưởng Lão híp mắt:

“Điều này chứng tỏ một quyền đó chứa đựng lực công phá kinh thiên động địa.”

“Hừ, Yểm Ma Điện chúng ta là thế lực Hồn Tu...” Ngũ Trưởng Lão bất mãn.

“Thì tính sao? một sát thủ hoàn mỹ là kẻ sở hữu nhiều thủ đoạn, như vậy mới có thể thiên biến vạn hoá, ứng phó trong mọi hoàn cảnh.” Nhị Trưởng Lão bày tỏ thái độ:

“Cũng giống như vừa rồi, bởi vì không ngờ được nhân tuyển số 69 là một thể tu nên nhân tuyển số 5 mới không kịp trở tay, dẫn đến chết thảm.”

“Ta hoài nghi hắn không phải nhân tuyển số 69 ban đầu.” Ngũ Trưởng Lão âm trầm lên tiếng:

“Hắn là kẻ nào đó đã giết chết nhân tuyển thật sự và trà trộn vào Yểm Ma Điện.”

“Khả năng rất cao là như vậy...” Đại Trưởng Lão cười nhạt, lại ung dung nhún vai:

“Tuy nhiên mặc kệ hắn có thân phận gì, lai lịch ra sao...thì việc hắn đã tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết và chưa gây thiệt hại đến lợi ích chung là sự thật.”

Bốn vị trưởng lão trầm mặc không nói, bọn hắn hiểu lời nói của Đại Trưởng Lão.

Một khi tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết là đáp ứng đủ điều kiện đặt chân vào Yểm Ma Điện.

Bởi lẽ môn công pháp này chính là con dao hai lưỡi đối với tất cả những ai tu luyện nó.

Kẻ luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết tầng cao hơn có thể toàn quyền khống chế linh hồn cũng như cắn nuốt kẻ tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết ở tầng thấp hơn.

Cho nên Yểm Ma Điện căn bản chưa từng sợ có người dám nằm vùng trong thế lực của bọn họ, nếu ngươi nằm vùng...ngươi buộc phải tu môn công pháp tà dị này, từ đó có thể trở thành chất dinh dưỡng bất cứ lúc nào, thử hỏi có địch nhân nào ngu xuẩn đến mức tu luyện công pháp như vậy để có nguy cơ trở thành chất dinh dưỡng cho cao tầng của Yểm Ma Điện?

Còn nếu không luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết mà muốn lẻn vào, một khi đặt chân đến phạm vi của Yểm Ma Tứ Sơn đã bị một trong bốn ngọn núi phát hiện, phát động uy năng diệt sát thành cặn bã rồi.

Đây chính là nguyên nhân mà vô số năm qua, việc Yểm Ma Điện tồn tại ở Tứ Đạo Cổ Lâm vẫn luôn là điều bí ẩn, người ngoài vô tình phát hiện đều đã không còn tính mạng.

“Mặc kệ hắn là ai, chỉ cần có chút địch ý với Yểm Ma Điện, chúng ta có thể thông qua Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết giải quyết hắn trong một ý niệm, còn sợ cái gì?” Nhị Trưởng Lão tỏ thái độ bình thản.

“Nhưng chẳng may hắn chiến thắng trong Yểm Thiếu Chi Tranh thì sao?” Tam Trưởng Lão nhíu mày, lão cảm thấy kẻ này chính là chướng ngại vật to lớn có thể ngăn chặn đệ tử của mình.

“Đừng tưởng ta không biết suy nghĩ trong lòng ngươi?” Đại Trưởng Lão lạnh lẽo uy hiếp:

“Nếu hắn giành chiến thắng, quyền quyết định vận mệnh của hắn đã thuộc về Điện Chủ, việc xử lý hắn đã vượt khỏi quyền hạn của chúng ta.”

“Kẻ này tuy rằng lai lịch bí ẩn nhưng chiến lực kinh người, tu vi cũng chỉ dao động ở mức Thiên Đạo Cảnh, tu luyện công pháp của Yểm Ma Điện và sở hữu Yểm Ma, hắn không vi phạm bất kỳ quy tắc nào.” Nhị Trưởng Lão thong thả:

“Nếu đệ tử của chúng ta thất bại, vậy cũng chỉ có thể trách bọn hắn vô dụng mà thôi.”

Tam Trưởng Lão và Ngũ Trưởng Lão tuy rằng vẫn còn không cam lòng nhưng cũng chẳng thể phản đối.

Yểm Ma Điện có quy tắc sâm nghiêm, dù là trưởng lão như bọn hắn cũng chẳng dám gây loạn.

Một khi chọc giận Điện Chủ, ngài có thể dễ dàng cắn nuốt bọn hắn.

...

Lạc Nam nhìn nhân tuyển số 5 đã trở thành thi thể vô hồn, nội tâm suy đoán các vị trưởng lão đang theo dõi quá trình có lẽ đã nghi ngờ thân phận của mình không phải nhân tuyển số 69 thật sự.

Tuy nhiên hắn cũng không e ngại...

Qua lời của Vong Linh số 69, hắn cũng đã nắm giữ đại khái cách thức vận hành của Yểm Ma Điện.

Việc tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết chính là một tờ giấy thông hành cho phép hắn tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh cũng như trở thành sát thủ của Yểm Ma Điện.

Hắn chỉ tạm thời che giấu thân phận vì Yểm Ma Điện đang muốn giết hắn, việc đích thân ba vị trưởng lão vây công hắn và Ngự Long Công Chúa đã chứng minh rõ ràng.

Nếu hắn bại lộ việc mình là Lạc Nam, sợ rằng bọn hắn sẽ trực tiếp xuất thủ vì cái giá quá lớn mà cái đầu được treo thưởng của hắn mang lại.

Cho nên dựa theo kế hoạch, trước mắt phải trở thành Yểm Thiếu, có được sự công nhận của Điện Chủ...sau đó công khai thân phận thật sự cũng không muộn.

Khi đã trở thành nhân vật số hai của Yểm Ma Điện, ngoại trừ Điện Chủ ra không ai có quyền dám nhắm vào hắn.

Về phần có thể bị người tu luyện tầng cao hơn của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết cắn nuốt bất cứ lúc nào đã có Bá Đạo Quy Tắc giải quyết.

Bá Đạo Quy Tắc có thể vô hiệu hoá sự rằng buộc của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết.

“Nàng cảm giác thế nào?” Lạc Nam khẽ hỏi Huyễn Mộng.

“Yểm Ma Tộc sẽ có được năng lực của đồng tộc sau khi cắn nuốt đối phương, hiện tại thiếp đã sở hữu không ít năng lực mới.” Huyễn Mộng nở nụ cười.

Chỉ thấy nàng nhẹ nâng cánh tay lên, vô số sợi xiềng xích đầy rẫy gai độc của Xích Hồn Yểm Ma đã bắn ra ngoài, ở giữa không trung loạn vũ.

Một tay còn lại nâng lên, cách mười mét không xa liền có một cái miệng không gian đầy máu tươi xuất hiện, có thể cắn nuốt linh hồn...hiển nhiên là năng lực có được từ Thực Không Yểm Ma.

Đây là hai năng lực cường đại nhất, còn một số năng lực khác Huyễn Mộng không quá hứng thú...

Lạc Nam hài lòng gật đầu, năng lực của Huyễn Mộng chẳng khác nào năng lực của hắn, thủ đoạn chiến đấu ở phương diện linh hồn hiện tại đã trở nên đa dạng hơn.

“Hú...”

Ám Nhiên Chuỷ Thủ bay tròn tròn quanh thân Lạc Nam nịnh nọt, thỉnh thoảng lại hạ thấp xuống Phong Hồn Ngũ Tinh tỏ ý thèm thuồng.

Nó cảm giác nếu như mình ăn được kiện tiệm cận Thần Đạo Bảo này, đẳng cấp của mình sẽ nhanh chóng phục hồi hơn.

“Ăn đi!” Lạc Nam nở nụ cười thoải mái.

Tuy rằng Phong Hồn Ngũ Tinh là hồn bảo không tệ, nhưng hắn đã có một hồn bảo khác vượt trội và yêu thích hơn chính là Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, Phong Hồn Ngũ Tinh không mang đến quá nhiều lợi ích.

Ngược lại nếu như Ám Nhiên Chuỷ Thủ phục hồi trạng thái toàn thịnh, nó chính là Thần Binh hàng thật giá thật, hơn nữa còn là Yêu Binh Tộc với khả năng biến hoá, nguỵ trang, phân thân ảo ảnh đầy khó lường, lợi hại hơn quá nhiều so với Phong Hồn Ngũ Tinh.

Được chủ nhân cho phép, Ám Nhiên Chuỷ Thủ quá đỗi hưng phấn, nó hiện ra bản thể là một con mắt, trực tiếp đem Phong Hồn Ngũ Tinh hút vào bên trong đồng tử, bắt đầu luyện hoá và hấp thụ.

Khác với Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung là đang thăng cấp, Ám Nhiên Chuỷ Thủ là đang khôi phục trạng thái vốn có, vì vậy việc nó cắn nuốt và hấp thụ chất dinh dưỡng cũng nhanh chóng hơn rất nhiều.

Ba ngày sau, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trở lại thành một kiện Thần Binh Hạ Phẩm.

Vẫn chưa phải trạng thái toàn thịnh của nó là Thần Binh Thượng Phẩm, nhưng so với ba ngày trước đã biến hoá nghiêng trời lệch đất, bí hiểm hơn, sát phạt hơn.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã tiến bộ, về phần Lạc Nam và Huyễn Mộng cũng chẳng thay đổi quá nhiều.

Nguồn năng lượng linh hồn của Thiên Đạo Cảnh thật sự không thấm vào đâu để hắn có thể đột phá...Lạc Nam luôn là kẻ ngốn tài nguyên vượt xa tu sĩ cùng cấp, mà Huyễn Mộng bởi vì liên kết linh hồn với hắn nên cũng bị ảnh hưởng bởi điều này.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định những linh hồn sau đó cướp đoạt được sẽ dùng để thăng cấp Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

...

Cùng lúc đó, một nhóm hai mươi tên sát thủ đang tung hoành ngang dọc trong Tứ Đạo Cổ Lâm, mỗi kẻ đều có tu vi Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ trở lên, bọn hắn như những bóng ma đòi mạng gặp đâu giết đó, điên cuồng săn lùng các mục tiêu, thời gian qua đã có hơn trăm vị nhân tuyển chết trong tay bọn hắn.

Nhóm hai mươi tên sát thủ này là do nhân tuyển số 3 cầm đầu, hắn cũng chính là đệ tử của Tam Trưởng Lão.

Nhân tuyển số 3 đã không từ thủ đoạn, trước khi Yểm Thiếu Chi Tranh bắt đầu, hắn được sư phụ bỏ ra công sức cũng như tài sản vô cùng to lớn để lôi kéo hàng loạt sát thủ xuất chúng khác đứng về phía hắn, bọn họ chấp nhận từ bỏ cơ hội cạnh tranh, chuyển sang phò tá hắn trở thành Yểm Thiếu thế hệ này, ngày sau sẽ được hắn nâng đỡ, tiền đồ xán lạn.

Yểm Thiếu Chi Tranh là cuộc chơi có thể dùng mọi thủ đoạn để giết người, nên việc lôi kéo, chiêu mộ thuộc hạ chính là bản sự của hắn, không ai có thể ý kiến gì.

Với đội ngũ đông đảo, thực lực cường hoành lại còn liên thủ cùng nhau, nhân tuyển số 3 hầu như chẳng sợ gì cả.

Hắn đã chuẩn bị cho ngày này rất lâu rồi, theo như cách suy nghĩ của hắn...muốn trở thành người đứng đầu thì việc thu mua lòng người, lôi bè kết phái là điều rất quan trọng, hắn đang thể hiện ra phong thái kiêu hùng, hy vọng sẽ được Điện Chủ và các vị trưởng lão tán dương.

Trước thủ đoạn của nhân tuyển số 3, không ít sát thủ thực lực mạnh hơn nhưng cũng bị vây công đến chết, muốn đào tẩu cũng không thể vì số lượng địch nhân vây công xung quanh quá đông...

Tứ Đạo Cổ Lâm rộng lớn, hoàn cảnh khắc nghiệt, các sát thủ khác cũng không thể kịp hợp tác với nhau đứng lên chống lại do nhiều yếu tố tác động như không tin tưởng lẫn nhau, không tìm thấy hành tung của nhau..., cuối cùng bị đội ngũ đông đảo của nhân tuyển số 3 tìm thấy và tiêu diệt...

Thậm chí không ít sát thủ thức thời, nhận ra nhân tuyển số 3 đã thế không thể đỡ, chấp nhận đầu quân cho hắn hoặc chủ động giao ra lệnh bài nhân tuyển để được rút lui...

Chỉ trong một tháng thời gian, thanh thế của nhân tuyển số 3 ngày càng to lớn, thuộc hạ lên đến gần năm mươi tên, bành trướng mở rộng chẳng khác nào một phương thế lực ở tại Yểm Thiếu Chi Tranh...

Cảm thấy thời cơ chín muồi, nhân tuyển số 3 quyết định nhắm đến những mục tiêu có khả năng uy hiếp lớn nhất đến hắn.

Chính là đệ tử của Đại Trưởng Lão, nhân tuyển số 1...đệ tử của Nhị Trưởng Lão, nhân tuyển số 2, đệ tử của Tứ Trưởng Lão, nhân tuyển số 4, và đệ tử của Ngũ Trưởng Lão là nhân tuyển số 5.

Hắn không biết nhân tuyển số 5 đã chết, trong lòng hạ quyết tâm phải ưu tiên truy lùng năm kẻ này...

Một khi đem các đệ tử của những trưởng lão khác giải quyết, vị trí Yểm Thiếu chắc chắn sẽ thuộc về hắn, vì không còn ai có đủ khả năng uy hiếp đến nữa rồi...

Mà khi tin tức lan truyền đến tai, nhân tuyển số 1, nhân tuyển số 2 cùng nhân tuyển số 4 cũng không cam lòng thua kém, không muốn yên lặng chờ địch nhân kéo đến vây giết.

Bọn họ bí mật gặp nhau, ba người thương lượng đối sách ám sát nhân tuyển số 3...

Thân là sát thủ, không có lý do gì phải ngu xuẩn đối chiến trực diện hay lấy ít địch nhiều cả.

Chỉ cần thành công ám sát nhân tuyển số 3, đội ngũ của hắn sẽ lập tức như rắn mất đầu, tan đàn xẻ nghé mà thôi.

Nghĩ là làm, ba người quyết định chờ màn đêm buông xuống sẽ lập tức hành động, giết cho nhân tuyển số 3 không kịp trở tay.

Nhưng không một kẻ nào biết rằng, có người đã thông qua mạng lưới bóng tối từ Ám Nhiên Tử Thần nắm được đái khái tình hình hiện tại...

“Chim sẻ rình mồi, bọ ngựa bắt ve...” Lạc Nam bí hiểm nở nụ cười:

“Cuộc chơi này cũng nên chấm dứt.”

Hắn muốn một lần định đoạt toàn cục...

...

=== Chương 2907: Mượn thân phận ===

 

Bóng đêm âm trầm, một doanh trại được phòng vệ sâm nghiêm lại toạ lạc ngay giữa khu rừng âm u, quỷ bí...

Doanh trại là do thế lực của nhân tuyển số 3 lập nên, được các sát thủ tinh nhuệ tầng tầng lớp lớp canh gác không một chút kẻ hở, ngay cả con ruồi cũng không thể bay lọt.

Nhân tuyển số 3 thừa hiểu rằng mình hiện tại người đông thế mạnh, cách tốt nhất để mấy tên đủ khả năng uy hiếp lật ngược tình thế chính là ám sát chính mình, vậy nên hắn cũng hành động cực kỳ cẩn trọng, ưu tiên bảo vệ bản thân.

Nếu các địch thủ đã xem hắn là mục tiêu bắt buộc phải ám sát, thì hắn cũng xem những kẻ định ám sát mình trở thành con mồi, ở tại nơi này bố trí thiên la địa võng chờ đợi con mồi sa lưới.

Thông qua Bí Thuật đặc thù Yểm Hồn Liên Kết của Yểm Ma Điện, ba mươi vị sát thủ sử dụng Hồn Lực gắn kết với nhau tạo thành một kết giới vô hình bao phủ toàn doanh trại, bất kỳ một chút dao động linh hồn nào xa lạ xâm nhập vào phạm vi đều sẽ bị bọn hắn cảm ứng được.

Muốn vượt qua được Yểm Hồn Liên Kết một cách vô thanh vô tức đòi hỏi hồn lực của ngươi phải vượt qua linh hồn của ba mươi vị sát thủ cộng lại, điều này hiển nhiên là bất khả thi khi tu vi của các Nhân Tuyển hầu như không chênh lệch quá nhiều.

Thế nên nhân tuyển số 3 vô cùng tự tin, chỉ cần con mồi vào bẫy, toàn bộ lực lượng dưới trướng của hắn sẽ lập tức điên cuồng ám sát, tiêu diệt mục tiêu.

Cách phạm vi doanh trại không xa, bên trên ngọn của một gốc đại thụ...ba thân ảnh như quỷ mị chậm rãi hiện thân.

Hướng mắt nhìn về phía doanh trại, nhân tuyển số 4 lạnh nhạt truyền âm:

“Ta cảm giác được bọn hắn đã thi triển Yểm Hồn Liên Kết, với khả năng của chúng ta còn chưa thể xuyên qua kết giới này một cách bí mật.”

“Ta có ý này, một trong số chúng ta sẽ dẫn xà xuất động, cố ý bại lộ hành tung để dụ dỗ số lượng lớn chó săn của tên số 3 truy đuổi, hai người còn lại nhân cơ hội này tiếp cận ám sát hắn.” Nhân tuyển số 2 đề xuất.

“Không cần rườm rà như thế.” Nhân tuyển số 1 điềm tĩnh:

“Ta có biện pháp lẻn vào Yểm Hồn Liên Kết.”

Không đợi hai kẻ kia phản ứng, từ cơ thể của nhân tuyển số 1 bỗng nhiên có một cổ quy tắc chi lực chậm rãi tràn ra.

“Thần Đạo Quy Tắc? Ngươi bằng cách nào?” Hai tên nhân tuyển trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Phải biết rằng mặc dù Yểm Thiếu Chi Tranh không từ thủ đoạn, nhưng đó chỉ là giới hạn thủ đoạn trong bản lĩnh của ngươi mà thôi, nếu như sử dụng đến các loại ngoại vật như Phù Chú, Đan Dược cao cấp là sẽ không được chấp nhận.

Mà nhân tuyển số 1 có thể tự phát ra Thần Đạo Quy Tắc vẫn không hề phạm quy, chứng tỏ đây chính là Quy Tắc của đối phương thàng thật giá thật.

Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ nhân tuyển số 1 đã là Thần Đạo Cảnh? Như vậy bọn hắn còn tranh giành cái rắm a, trực tiếp dâng hiến ngôi vị Yểm Thiếu là được rồi.

“Các ngươi không cần biết nhiều.” Nhân tuyển số 1 nhàn nhạt nói, y đương nhiên có bản lĩnh của riêng mình, át chủ bài làm sao có thể tiết lộ cho người khác?

“Tốt lắm, có Thần Đạo Quy Tắc che đậy hành tung, dù là kết giới Yểm Hồn cũng không cảm ứng được chúng ta.” Hai người còn lại vừa hưng phấn vừa sầu lo.

Hưng phấn là có hy vọng ám sát được nhân tuyển số 3, nhưng sầu lo chính là nhân tuyển số 1 quá mạnh, sau đó làm sao có thể giành được chiến thắng?

Bất quá mục tiêu trước mắt vẫn là ám sát nhân tuyển số 3...

Không hề do dự, ba người liền như u linh hoà tan vào màn đêm, một đường thi triển thân pháp xâm nhập doanh trướng.

Quả nhiên có Thần Đạo Quy Tắc gia trì toàn thân, ba người nhẹ nhõm xuyên qua kết giới, thậm chí lướt qua mặt đám sát thủ đang canh gác cũng không bị phát hiện.

Rất nhanh bọn hắn đã nhìn thấy thân ảnh của một kẻ khoác áo choàng ngồi bệ vệ giữa trung tâm doanh trại, xung quanh còn có bốn vị sát thủ Thiên Đạo Viên Mãn đứng hầu.

Dụng tâm cảm ứng linh hồn của kẻ đó toả ra khí tức nóng rực, cả ba tám phần mười xác định đó chính là mục tiêu cần áp sát.

Bởi ai cũng biết nhân tuyển số 3 sở hữu một con Phần Viêm Yểm Ma, cũng là thuộc dạng Yểm Ma Hoả Hồn thuộc tính giống như sư phụ Tam Trưởng Lão của hắn.

Không hề do dự, ba vị sát thủ ỷ vào Thần Đạo Quy Tắc lặng lẽ hạ xuống ở giữa doanh trại.

“Hồn Lôi Giảo Sát!” Nhân tuyển số 4 ngưng tụ Hồn Lôi Trảo có thể bạo tạc linh hồn thành cặn bả vồ ra.

“Diệt Hồn Độc Chú!” Nhân tuyển số 2 điều động Hồn Độc cực đoan thành chú ấn điểm ra.

Nhân tuyển số 1 không vội vàng động thủ, ngược lại ánh mắt lặng lẽ quan sát toàn cục...

OÀNH!

Hai vụ nổ tung cùng lúc vang lên, kẻ bị ám sát cơ thể nát bấy, linh hồn vỡ ra trước Hồn Lôi và Hồn Độc tàn phá.

“Không phải!” Đồng tử nhân tuyển số 1 co lại khi nhìn thấy những mảnh vỡ linh hồn.

Đây đúng là Linh Hồn Hoả Thuộc Tính, nhưng chỉ là của một con Hoả Yểm Ma bình thường, tuyệt đối không phải Phần Viêm Yểm Ma của nhân tuyển số 3.

“Hahaha, sớm biết lũ các ngươi rồi cũng có biện pháp lẻn vào, ta đã sớm tìm một kẻ làm mồi nhử.”

Có tiếng cười đắc ý vang vọng không gian.

“Khốn kiếp!” Nhân tuyển số 2 và số 4 toàn thân lạnh lẽo, cảm giác như rơi vào hầm băng.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Toàn bộ danh trướng bùng nổ, hàng trăm vị sát thủ bạo phát khí thế đem nhân tuyển số 2 và nhân tuyển số 4 bao vây, điên cuồng triệu hồi Yểm Ma và phát động tàn sát.

Rơi vào đường cùng, nhân tuyển số 2 triệu hoán một con Độc Hồn Yểm Ma, nhân tuyển số 4 triệu hồi một con Lôi Đình Yểm Ma chống cự.

Nhưng bọn hắn chỉ là sát thủ, chỉ thiên về khả năng ẩn nấp và che giấu hành tung, hoàn toàn không có năng lực lấy ít địch nhiều một cách chính diện như các thiên tài hùng mạnh khác.

Chỉ sau một đợt công kích quy mô lớn, cả hai người đều đã trọng thương...

Nhân tuyển số 1 từ đầu đến cuối vẫn chưa hiện thân, cũng mặc kệ hai tên đồng bọn hờ bị vây giết, ánh mắt miệt mài đảo khắp toàn trường.

Đây chính là cơ hội ngàn năm có một, nhân tuyển số 4 và số 2 đã bị vây công, chỉ cần mình ám sát thành công nhân tuyển số 3 là phần thắng ở trong tầm tay.

Dù sao thì từ đầu đến cuối nhân tuyển số 1 chưa hiện thân, còn được Thần Đạo Quy Tắc bao phủ, địch nhân vẫn chưa biết sự tồn tại của y.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt nhân tuyển số 1 trở nên âm trầm, bởi y hoàn toàn không phát hiện tung tích của nhân tuyển số 3.

Hiển nhiên kẻ này thận trọng đến cực điểm, bản thể thậm chí còn không có mặt ở hiện trường.

Hành động gọn gàng và dứt khoát, nhân tuyển số 1 như quỷ mị tiếp cận một tên sát thủ Thiên Đạo Hậu Kỳ...

Thần Đạo Quy Tắc bao phủ bàn tay, thô bạo cắm thẳng vào cơ thể của đối phương chụp lấy Linh Hồn ra sức cắn nuốt, cướp đoạt trí nhớ.

“Kẻ nào?”

Chứng kiến đồng bọn của mình đột ngột chết thảm, cả đám sát thủ dưới trướng tên số 3 nhất thời hãi hùng, nhưng bọn hắn dù cố gắng tìm kiếm cũng không thể phát hiện tung tích của nhân tuyển số 1.

“Đó là nhân tuyển số 1, y có được Thần Đạo Quy Tắc gia thân...” Nhân tuyển số 4 quyết định bán đứng đồng bọn, toàn thân đầy rẫy vết thương quát lớn:

“Ta chấp nhận quy hàng nhân tuyển số 3, đừng giết ta!”

“Ta cũng xin được quy thuận!” Nhân tuyển số 2 không còn cách nào khác cũng chỉ đành chịu thua để giữ mạng.

PHỐC PHỐC!

Hai cột máu bắn lên, nhân tuyển số 1 đã như tử thần đòi mạng lướt đến bọn hắn, một thanh Đoãn Đao gặt ngang cổ họng, trực tiếp khứa mất đầu.

Thần Đạo Quy Tắc thẩm thấu vào bên trong tàn sát bừa bãi, trực tiếp đoạt lấy tính mạng của hai tên nhân tuyển, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.

Nhân tuyển số 1 thừa hiểu rằng hiện tại địch đông thế mạnh, nếu để số 2 và số 4 thành công đầu quân cho số 3 thì phần thắng của mình chỉ còn lại rất nhỏ, vậy nên trực tiếp tiêu diệt bọn hắn, trảm thảo trừ căn.

Thần Đạo Quy Tắc có thời gian hạn chế, việc thi triển liên tục không ngừng nghĩ gây hại rất lớn đến Linh Hồn cũng như Yểm Ma của mình, cho nên nhân tuyển số 1 không hề rời đi, ngược lại tiếp tục ở hiện trường ra tay đoạt mạng hàng loạt sát thủ, cố gắng tranh thủ thời gian loại bỏ càng nhiều chó săn của tên số 3 càng tốt.

Vừa rồi cướp đoạt trí nhớ của một tên thuộc hạ dưới trướng, đáng tiếc ngay cả tên đó cũng không biết nhân tuyển số 3 đang lẫn trốn ở đâu...điều này làm nội tâm nhân tuyển số 1 cực kỳ giận dữ, hạ thủ không chút lưu tình.

Cùng lúc đó...

“Khặc khặc khặc, chém giết cho thoả thích đi, chó cắn chó thoải mái đi, rồi phần thắng cũng sẽ nghiêng về ta...” Tại bên dưới đầm lầy, nhân tuyển số 3 thông qua một mặt kính linh hồn quan sát toàn bộ cục diện xảy ra ở doanh trướng nở nụ cười tà ác.

Dựa theo thông tin mà sư phụ cung cấp cho hắn, nhân tuyển số 1 đã tiêu tốn một cái giá rất lớn để giúp đỡ Yểm Ma của y lĩnh ngộ được Thần Đạo Quy Tắc...

Tuy nhiên vì Yểm Ma chưa thật sự đạt đến cấp Thần Đạo nên việc xử dụng Quy Tắc vượt cấp sẽ phải trả giá vô cùng, không thể kéo dài quá lâu.

Nắm được thông tin này, nhân tuyển số 3 thừa hiểu mình không phải đối thủ của số 1, vì vậy lựa chọn bày mưu đặt kế, chấp nhận tiêu hao át chủ bài của nhân tuyển số 1...

Chờ khi song phương chém giết thoả đáng, nhân tuyển số 1 suy yếu cũng là lúc mình xuất hiện trấn áp cục diện, nhất cử giành chiến thắng sau cùng.

Chỉ đáng tiếc là hắn trăm tính vạn tính, lại không tính được ngoại trừ đồ đệ của 5 vị trưởng lão, lần Yểm Thiếu Chi Tranh này đã xuất hiện một kẻ càng nguy hiểm hơn.

Lạc Nam từ trong bóng tối hiện ra phía sau nhân tuyển số 3, hai vạn hành tinh dồn nén vào bên trong Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã đạt đến Thần Binh Hạ Phẩm, một dao cắm thẳng vào ót.

Cảm ứng được nguy hiểm gần kề, mặt dây chuyền trên cổ nhân tuyển số 3 đột ngột bùng phát nổ tung, tạo thành một lớp màn lửa dày đặc bao phủ quanh thân chủ nhân tiến hành phòng ngự.

Bất quá Ám Nhiên Chuỷ Thủ hiện nay quá mạnh, nó bạo phát Hắc Ám Chi Lực vượt qua khả năng phòng ngự của màn lửa, vẫn cường ngạnh đâm thẳng vào bên trong.

Tuy nhiên nhân tuyển số 3 đã nhờ vậy phản ứng kịp lúc, lập tức lách mình né tránh sang một bên.

PHỐC!

Ám Nhiên Chuỷ Thủ đâm trượt phần gáy trí mạng, chỉ xướt ngang vành tai của hắn...

Nhưng dù là như vậy, Hồn Độc và Nguyền Rủa Chi Hồn cũng điên cuồng xâm nhập vào bên trong thông qua vết thương nhỏ, bắt đầu tàn phá linh hồn.

“Kẻ nào?”

Nhân tuyển số 3 vừa sợ vừa nộ, vội vàng điều động Phần Viêm Yểm Ma tuôn ra Hoả Linh Hồn thiêu đốt toàn thân từ trong ra ngoài, cố gắng khắc chế Hồn Độc và Nguyền Rủa Chi Hồn của Lạc Nam.

Nhưng mặc cho hắn cố gắng đến đâu, thực lực giữa hắn và Lạc Nam chênh lệch vẫn là quá lớn.

“Tử Thần muốn mạng của ngươi, ngươi không thể không chết!” Lạc Nam thầm niệm:

“Thần Đạo Vũ Kỹ - Tử Thần Viếng Thăm!”

Vô tận Bá Lực bạo phát lấy Hắc Ám Chi Lực đen kịch làm chủ động, hình thành hư ảnh một vị Tử Thần sau lưng Lạc Nam, ánh mắt lãnh khốc đầy rẫy sát cơ khoá chặt thân ảnh của con mồi xấu số.

ONG ONG ONG...

Ám Nhiên Chuỷ Thủ ngân vang hưng phấn xoay tròn trong lòng bàn tay Lạc Nam, được nhìn thấy Vũ Kỹ nổi tiếng năm đó của cựu chủ nhân tái hiện, nó càng trở nên hiếu sát chưa từng có.

Mang theo thân ảnh Tử Thần, Lạc Nam tay cầm Ám Nhiên Chuỷ Thủ như bóng ma lao vọt đến...

Mà hư ảnh Tử Thần sau lưng hắn cũng vung lên lưỡi hái linh hồn, một kích quét ngang cổ họng đối phương.

“Bạo Viêm Hồn Nộ!”

Nhân tuyển số 3 không cam lòng chịu chết, hư ảnh Phần Viêm Yểm Ma hiện ra sau lưng hắn, hai tay liên tục tung ra những quả cầu Hồn Hoả mang tính bạo tạc, ý đồ ngăn chặn công kích của Lạc Nam.

Thân ảnh Huyễn Mộng hiện ra, Yểm Hồn Giới kích hoạt...đôi tay như ngọc ngà uyển chuyển của nàng liên tục chưởng ra tầng tầng lớp lớp Kiếm Hồn ngưng tụ từ Hồn Đỉnh, đem toàn bộ công kích của Phần Viêm Yểm Ma ung dung hoá giải.

“Không...”

Cảm giác tuyệt vọng vừa lúc trào dâng cũng là thời khắc tử thần viếng thăm đã đến.

Không có máu tươi, không có tiếng gào thét thê lương thảm thiết...

Khi Ám Nhiên Chuỷ Thủ cắm vào lồng ngực mục tiêu cũng như lưỡi liềm của tử thần trảm ngang cổ họng, hắc ám triệt để nhấn chìm nhân tuyển số 3 cả linh hồn và thể xác.

Phần Viêm Yểm Ma không thoát khỏi tai ương, bị hắc ám thôn phệ tiến vào cơ thể Lạc Nam, trở thành chất dinh dưỡng cho Huyễn Mộng phát triển.

“Cũng nên kết thúc rồi.” Lạc Nam lắc đầu.

Yểm Thiếu Chi Tranh thật sự không có tính khiêu chiến, sau khi đấu với nhân vật như Ngự Long Công Chúa một trận, hầu hết những kẻ trong cùng cấp đều không thể gây nên hứng thú cho hắn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết có tất cả bốn quyển là Hạ, Trung, Thượng và Cực.

Đám sát thủ này chỉ được tu luyện quyển Hạ tương ướng với Thần Đạo Hạ Phẩm Công Pháp, xui xẻo đụng phải Lạc Nam trang bị toàn thân đều là thủ đoạn khủng bố, vậy nên thảm bại cũng là chuyện bình thường.

Toàn bộ nhân tuyển ở đây không thể đại diện cho nội tình của Yểm Ma Điện được, bởi vì tuổi tác của bọn hắn đều dưới 10 vạn, có thể xem như tầng lớp hậu bối trẻ tuổi của một thế lực.

Ngược lại đây chính là chỗ đáng sợ của Yểm Ma Điện, bọn hắn vậy mà có đến 3000 sát thủ dưới 10 vạn tuổi đạt đến Hồn Thiên Đạo, điều mà Tứ Đại Thế Lực ở Đạo Địa hay Loạn Đạo Thần Quốc cũng không thể sánh bằng.

Yểm Ma Điện có những sát thủ khủng bố hơn nhiều, đáng tiếc tuổi tác của bọn hắn đã sớm vượt qua 10 vạn, không đủ tư cách tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh mà thôi.

Lạc Nam rất nóng lòng muốn biết nội tình chân chính của Yểm Ma Điện sau khi trở thành Yểm Thiếu.

Hắn cởi bỏ áo choàng trên người, khoác vào áo choàng của nhân tuyển số 3.

Đồng thời ra hiệu cho Huyễn Mộng toả ra khí tức của Phần Viêm Yểm Ma...

Kế tiếp, hắn sẽ lấy thân phận nhân tuyển số 3 chấm dứt Yểm Thiếu Chi Tranh thế hệ này.

...

=== Chương 2908: Thu phục ===

 

Lạc Nam vừa mới trở về doanh trại, sắc mặt không dễ nhìn chút nào...

Vốn hắn còn định lợi dụng đông đảo thuộc hạ của tên nhân tuyển số 3 để tiết kiệm công sức, nào ngờ nơi này đã trở thành một bãi hỗn loạn, máu thịt be bét vươn vãi khắp nơi, mà đám thuộc hạ của tên nhân tuyển số 3 cũng tan đàn xẻ nghé...

Nguyên nhân là vì chiến lực của nhân tuyển số 1 mạnh mẽ vượt xa dự kiến, vậy mà có thể một mình chém giét giữa số lượng đông đảo sát thủ đồng cấp.

Chứng kiến cảnh tượng như vậy, các nhân tuyển chưa bị loại khác vẫn đang ẩn trốn quan sát cục diện như được tiếp thêm sức mạnh, cả đám bạo phát thế công, số lượng đông đảo đồng loạt nhắm về phe cánh của nhân tuyển số 3 tiêu diệt.

Nhưng bọn hắn vốn không phải cùng một phe, trong lúc chiến đấu vẫn canh chừng những người khác sơ hở để ra tay cướp đoạt Linh Hồn, kết quả cuối cùng tạo thành một cuộc hỗn chiến quy mô lớn.

Doanh trại trở thành một bãi chiến trường, thuộc hạ dưới tay nhân tuyển số 3 gần như bị giết sạch sẽ...mà toàn bộ sát thủ cũng rút lui khỏi hiện trường, tiếp tục ẩn nấp chờ đợi thời cơ hành động.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, như vậy còn dùng thân phận nhân tuyển số 3 làm cái rắm a, hoàn toàn chẳng có chút giá trị gì.

“Chỉ tại tên khốn số 3 này quá mức cuồng vọng, Yểm Thiếu Chi Tranh có gần 3000 người tham dự, hắn chỉ mới tập hợp được gần trăm thủ hạ đã muốn tung hoành, kết quả chỉ cần đi sai một bước là cả thế cờ sụp đổ.” Lạc Nam thầm mắng không thôi.

Cục diện như thế này, không cần đến hắn bí mật giải quyết tên số 3, một mình số 1 đã có thể khuấy động phong vân rồi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định phải truy lùng nhân tuyển số 1 nhân lúc đối phương đang trọng thương, bằng không nếu để kẻ này khôi phục cũng sẽ trở thành một phiền toái.

Dựa vào ký ức cướp được từ tên số 3, hắn cũng biết nhân tuyển số 1 là đệ tử của Đại Trưởng Lão, sở hữu một Yểm Ma có khả năng sử dụng Thần Đạo Quy Tắc trong một đoạn thời gian, cực kỳ bất phàm.

Nếu như mình cướp được thủ đoạn này cho Huyễn Mộng sử dụng, chẳng phải chiến lực sẽ gia tăng thêm một bậc? Ngày sau gặp phải Ngự Long Công Chúa cũng có thêm một con át chủ bài chống lại.

Vốn dĩ có thể dùng đến Xích Nha Hắc Ám hoặc bầy dơi Dị Yêu Sứ của Dị Nữ hỗ trợ truy tìm để tiết kiệm thời gian, nhưng chúng nó là đặc trưng của Lạc Nam và Tiểu Ma, vì tránh tiết lộ thân phận trong mắt đám trưởng lão đang quan sát, hắn chỉ đành không điều động đến chúng nó.

Ám Nhiên Tử Thần triển khai, Lạc Nam như u linh tan biến trong bóng tối...

Không thể không nói tại Tứ Đạo Cổ Lâm hắn như cá gặp nước, bởi lẽ hoàn cảnh âm u, bóng râm che phủ, không cần đến ban đêm thì đại đa số khu vực đều tối tăm, trở thành một nơi lý tưởng để Ám Nhiên Tử Thần hoạt động và cảm ứng.

Rất nhanh đã phát hiện tung tích của không ít mục tiêu, Lạc Nam liền như tử thần đoạt mạng lặng lẽ hạ xuống bên cạnh bọn hắn.

Đương nhiên ở mỗi khoảnh khắc cuối cùng, hắn đều cho đối phương lựa chọn giữa cái chết và đầu hàng.

...

“Xem ra đã không còn ai có thể ngăn cản hắn...” Bên trong Yểm Ma Điện, Nhị Trưởng Lão có chút bất đắc dĩ truyền âm.

Với thực lực của nhân tuyển số 2 và nhân tuyển số 1, thật ra vẫn có thể công bằng chiến một trận với kẻ này.

Chỉ là bọn hắn không ngờ các đệ tử của mình lại chém giết lẫn nhau, để Lạc Nam nhẹ nhõm ngư ông đắc lợi...

Cũng không thể trách mấy vị nhân tuyển đứng đầu được, bọn hắn làm sao có thể ngờ ở Yểm Thiếu Chi Tranh lần này sẽ có một tên yêu nghiệt như thế bất chợt nhảy vào tham dự mà đề phòng được đây?

Nhưng suy cho cùng, đó mới chính là bản chất của sát thủ, biết nắm bắt thời cơ, ẩn mình trong bóng tối như độc xà, sẳn sàng nhân lúc những con mồi lơ là tung ra một kích trí mạng.

“Kẻ này tuy rằng thủ đoạn bất phàm nhưng lòng dạ quá mức nhân từ, không thích hợp trở thành sát thủ chân chính.” Tam trưởng lão bày tỏ bất mãn:

“Rõ ràng hắn có rất nhiều cơ hội giết chết con mồi...nhưng lại cho đối phương cơ hội đầu hàng.”

Các vị trưởng lão khẽ gật đầu, bọn hắn cũng đã nhìn ra nguyên tắc của kẻ này...đối với những mục tiêu hắn chủ động tấn công, hắn đều cho mục tiêu cơ hội giữ lại mạng sống.

Đây là điều đại kỵ của một sát thủ, bởi lẽ một khi sát thủ ra tay...nhất kích tất sát là ưu tiên hàng đầu.

“Đáng tiếc đây không phải cuộc thi tuyển chọn sát thủ bình thường, mà là tuyển chọn Yểm Thiếu thế hệ này.” Đại Trưởng Lão ung dung truyền ý niệm:

“Yểm Thiếu là người tương lai sẽ kế thừa vị trí Điện Chủ, quyền sống hay chết của con mồi do bản thân hắn định đoạt, chúng ta cũng không được phép ý kiến.”

“Mặc dù bổn trưởng lão cũng không muốn thừa nhận, nhưng tuổi tác dưới 10 vạn có thể làm được như hắn...hoàn toàn xứng đáng trở thành Yểm Thiếu.”

Bốn vị trưởng lão khác trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng không có lý do để phản bác.

...

Không mất quá nhiều thời gian, Lạc Nam lần theo khí tức suy yếu của Thần Đạo Quy Tắc tìm đến một động phủ...

Hắn dám khẳng định tám phần mười nhân tuyển số 1 sẽ ở trong này.

Nhếch miệng cười, Lạc Nam ung dung bước vào.

“Cút!”

Đột ngột, một tiếng rống thịnh nộ hoà cùng âm ba dữ dội từ trong hang oanh tạc thẳng ra, oành oành nghiền ép lấy toàn thân hắn.

RỐNG!

Nhưng Ám Nhiên Chuỷ Thủ cũng không phải dạng vừa, biến hoá thành một con Cùng Kỳ dữ tợn ngửa đầu gào thét, uy lực của Thần Binh chấn động thương khung, ầm ầm ngạnh kháng.

ĐÙNG.

Hai luồng âm ba công cùng lúc nổ tung, hang động rung lắc, từ trong đó có thân ảnh mãnh liệt bắn ra, lượn lờ trên đỉnh núi, đôi mắt đỏ ngầu như máu nhìn xuống.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, không ngờ đây là một con sói xám quỷ dị, toàn thân như được sương khói hình thành giống như không có nhục thể, trôi nổi giữa không trung, toả ra sát khí ngưng tụ thành thực chất.

Đáng nói ở chỗ, tu vi của nó lại đạt đến Bán Thần Cảnh, tiệm cận Yêu Thần Đạo.

Hắn lấy ra Gương Dị Chủng chiếu vào quan sát, Gương Dị Chủng vậy mà không hề cung cấp thông tin, điều này chứng minh con sói này không phải Thiên Địa Dị Chủng.

“Công tử, con sói này là U Hồn Yên Lang, một loại Thượng Cổ Hồn Thú.” Huyễn Mộng có kiến thức về phương diện này, nhận ra lai lịch lên tiếng giải thích:

“Đại đa số Hồn Thú hầu như đều có tác dụng phụ trợ cho chủ nhân, nhưng U Hồn Yên Lang lại là Hồn Thú thiện chiến hiếu sát, cường đại vô cùng.”

“Một loại Hồn Thú à?” Lạc Nam chậc lưỡi.

Đã sớm quen với Hồn Thánh Thú của Trì Du Điệp giống như một chùm bông gòn khả ái đáng yêu nên ngay từ đầu hắn cũng không liên tưởng con sói hung ác này cũng là một loại Hồn Thú.

Bất quá Hồn Tộc có nhiều loại thì Hồn Thú cũng đa dạng phong phú là điều dễ hiểu, nhất là ở phiến thiên địa cao cấp hoang sơ như Tứ Đạo Cổ Lâm này...

“Tiểu tử, chỗ này không phải nơi ngươi nên đến, không muốn chết thì mau cút đi!” U Hồn Yên Lang phát ra thanh lạnh lẽo trầm thấp đầy uy hiếp.

“Chậc, xem ra nhân tuyển số 1 và con chó này quan hệ không tệ.” Lạc Nam gật gù.

Nhân tuyển số 1 trọng thương đã chạy đến chỗ con sói này trú ẩn, nó còn đứng ra bảo vệ y...

Dù sao thì Tứ Đạo Cổ Lâm này hoàn cảnh phức tạp, yêu thú cường đại nhiều không đếm xuể, nhân tuyển số 1 có thể ẩn nấp ở địa bàn của U Hồn Yên Lang cũng là bản lĩnh cá nhân, không hề vi phạm quy tắc.

“Muốn chết!”

Nghe Lạc Nam gọi mình là con chó, U Hồn Yên Lang chính thức nổi giận, sức mạnh của một Bán Thần bạo phát, làn khói khắp toàn thân nó biến thành một biển lửa linh hồn hừng thực thiêu đốt, sau đó như một khoả nham thạch khổng lồ lao thẳng đến tấn công.

“Ngươi mới là muốn chết.” Lạc Nam hừ một tiếng, ngay cả Thôn Thiên Ma Chủ hắn còn từng đánh qua, còn sợ con sói này sao?

Bán Thần Cảnh mà thôi, cũng không phải không thể chống lại...

“Yểm Ma Giới!”

Thi triển thủ đoạn đặc thù của Yểm Ma Điện, một phương thế giới nhanh chóng mở ra bao trùm xung quanh.

Vô tận Hồn Lực triển khai, Huyễn Mộng hiện thân, bên trong Yểm Ma Giới phân tách ra thành hàng nghìn luồng phân thân linh hồn.

Đây chính là sự lợi hại của Yểm Ma Giới, tuy rằng chỉ sở hữu có một Yểm Ma, nhưng ở trong phạm vi Yểm Ma Giới thì có thể hiển hoá thành hàng vạn phân thân tương ứng...

Đối mặt với công kích của U Hồn Yên Lang, Huyễn Mộng hai tay nâng lên điều động khả năng của Thực Không Yểm Ma, ở giữa không trung tạo ra một cái miệng rộng như lỗ đen không đáy, mãnh liệt cắn nuốt, làm suy yếu thế công của nó.

Hàng vạn phân thân của nàng vung ra xiềng xích linh hồn đầy rẫy gai nhọn xuyên qua không gian, mãnh liệt trói chặt lấy toàn thân của U Hồn Yên Lang.

“Các ngươi quá yếu.” U Hồn Yên Lang ngửa đầu hú dài, Bán Thần Hồn Lực bùng nổ phá vỡ tất cả xiềng xích trói buộc, phóng thích hàng trăm vạn tầng Sát Thế, toàn thân lại tan biến vào bóng tối, điên cuồng tập sát Lạc Nam.

“Muốn chơi hắc ám với ta?” Lạc Nam cười gằn một tiếng, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trong tay thét gào.

Hai vạn hành tinh dồn nén sức mạnh, toàn bộ Chí Tôn Pháp Tướng mãnh liệt mở mắt.

Sau thời gian dài ngủ say, Sinh Mệnh Pháp Tướng cũng đã thức tỉnh, số lượng Chí Tôn Pháp Tướng của Lạc Nam trở về con số 20.

Lực lượng của 20 Chí Tôn Pháp Tướng dung hợp cùng hai vạn hành tinh gia trì vào Ám Nhiên Chuỷ Thủ.

KENG!

Ám Nhiên Chuỷ Thủ đón nhận nguồn sức mạnh chưa từng có, thực lực Thần Binh Sơ Kỳ được phát huy đến một tối đa.

Lạc Nam trực tiếp phóng dao, Ám Nhiên Chuỷ Thủ chẳng khác nào một ngôi sao đen lao vọt giữa vũ trụ, bên trong bóng tối tốc độ càng gia tăng đến mức không tưởng, sát phạt bắn thẳng đến U Hồn Yên Lang.

“Không ổn!”

Cảm nhận được nguy cơ, U Hồn Yên Lang thay đổi phương hướng tìm cách né tránh, nhưng Ám Nhiên Chuỷ Thủ lại như tử thần đòi mạng, nó lao đi như tên bắn truy đuổi gắt gao, không cho đối phương cơ hội đào tẩu.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Cửu Hồn Lang Sát!”

U Hồn Yên Lang thi triển thần thông, toàn thân nó bỗng nhiên phân tách thành chín phần, một phần dụ dỗ Ám Nhiên Chuỷ Thủ, tám phần còn lại nở nụ cười tàn khốc tiếp tục công kích Lạc Nam.

Nhưng nó chưa kịp vội mừng, Ám Nhiên Chuỷ Thủ cũng đột ngột phân tách, hơn nữa còn hoá thành 18 thanh phi dao điên cuồng truy sát.

Thần Binh Yêu Binh Tộc, một tên Bán Thần gặp phải cũng phải đau đầu.

“Làm sao có thể?” U Hồn Yên Lang hãi hùng khiếp vía.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Từng luồng phân thân đồng loạt bị xé tan...

“Mộng Hồn Đại Pháp!”

Huyễn Mộng thi triển bí pháp đặc thù từ Minh Mộng Tộc vốn có của nàng, hai mắt hoá thành một màu phấn hồng, Hồn Lực mờ ảo trong Yểm Hồn Giới lặng lẽ bao phủ lấy U Hồn Yên Lang.

Sắc mặt U Hồn Yên Lang trở nên mê mang, vào khoảnh khắc này nó đã chìm vào mộng cảnh, nó như trở về tuổi thơ khi còn là một con sói nhỏ yếu đã gặp được nhân tuyển số 1 đang lịch luyện, hai bên kết giao, đồng cam cộng khổ, những ngày tháng đó thật đẹp...

Huyễn Mộng chỉ là Hồn Thiên Đạo, lẽ ra không đủ khả năng mê hoặc một Hồn Bán Thần...nhưng nhờ vào Nhân Yểm Đạo Hồn Kinh lợi hại cộng hưởng linh hồn cùng Lạc Nam khiến uy lực tăng mạnh, lại thêm Yểm Hồn Giới gia trì, khiến U Hồn Yên Lang cũng nhất thời rơi vào mộng ảo.

Nhân cơ hội đó, Ám Nhiên Chuỷ Thuỷ đã nhẹ nhõm xuyên qua...

“HÚ...”

Cơn đau khiến U Hồn Yên Lang gào thét đến tê tâm liệt phế, nó thoát khỏi mộng cảnh nhưng đã bị trọng thương, sương khói sắp toàn thân ảm đạm đến cực điểm.

Huyễn Mộng một lần nữa vung ra vô số Hồn Xích trói chặt lấy nó, trên xiềng xích là vô số gai nhọn mang theo Nguyền Rủa và Độc Hồn thâm nhập vào bên trong, khiến U Hồn Yên Lang đã bị thương nay lại càng suy yếu, chẳng khác nào cá nằm trên thớt.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam không muốn bỏ qua cơ hội, đoạt lấy Linh Hồn của một con Hồn Bán Thần sẽ là chất đại bổ đối với hắn và Huyễn Mộng.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, tuôn trào hấp lực cường đại đem thân thể của U Hồn Yên Lang nuốt vào...

“Xin dừng tay!”

Một tiếng cầu khẩn yếu ớt truyền đến, chỉ thấy từ bên trong động phủ, nhân tuyển số 1 lảo đảo bước ra.

Hiển nhiên y vẫn còn bị thương...cái giá để vượt cấp sử dụng Thần Đạo Quy Tắc là không hề nhỏ.

Nhưng vì không muốn bằng hữu U Hồn Yên Lang gặp nạn, chỉ đành hiện thân cầu xin tha thứ.

Nhưng Lạc Nam đâu phải kẻ ăn chay? Hắn và nhân tuyển số 1 là đối thủ, làm sao sẽ vì vài lời mà bỏ qua cơ hội thôn phệ U Hồn Yên Lang?

Thấy Lạc Nam sắp thật sự đoạt sạch linh hồn của con Hồn Thú đáng thương, nhân tuyển số 1 vội vàng quỳ xuống một chân:

“Hãy tha cho nó, ta nguyện ý trở thành thuộc hạ của ngài vĩnh viễn.”

Nói xong đem Lệnh Bài Nhân Tuyển cung kính dâng lên.

Lạc Nam vuốt cằm cân nhắc một phen, thực lực của nhân tuyển số 1 chỉ ở mức tạm mà thôi, so ra còn kém hơn các nàng Lạc Long Nhi hay Hoạ Thuỷ...nhưng thứ khiến hắn hứng thú là khả năng lĩnh ngộ Thần Đạo Quy Tắc từ Yểm Ma của đối phương.

Nghĩ đến đây, liền trầm giọng nói:

“Còn chưa đủ, ngươi hãy ký khế ước với nó, cùng nhau thần phục ta!”

...

=== Chương 2909: Meo... ===

 

“Ký khế ước à...”

Nhân tuyển số 1 nhất thời có chút do dự, thật ra với quan hệ thân thiết giữa y và U Hồn Yên Lang thì việc ký khế ước không phải vấn đề quá khó khăn.

Tuy nhiên bởi vì chủ tu Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, có thể nói toàn bộ tài nguyên cũng như lợi ích tu luyện đều dồn vào Yểm Ma, U Hồn Yên Lang khi đó sẽ chịu thiệt thòi rất lớn, đó là lý do nhân tuyển số 1 không muốn ký khế ước, sợ mình không đủ khả năng bồi dưỡng U Hồn Yên Lang, đánh mất đi sự tự do của nó.

“Hừ, giá trị của một mình ngươi quá nhỏ.” Lạc Nam nói thẳng:

“Thêm con chó này vào thì miễn cưỡng đủ tư cách làm thuộc hạ của ta.”

Nhân tuyển số 1 trong lòng thầm giận, không biết cái tên sát thủ ở trước mặt này là ai lại dám cuồng vọng như vậy, nếu như không phải bản thân mình và Yểm Ma đang trọng thương, nhất định phải bằng mọi giá liều mạng với hắn.

Tuy rằng tên này sở hữu Thần Binh, nhưng nhân tuyển số 1 cũng tự tin vào Thần Đạo Quy Tắc mà Yểm Ma của mình có được.

Đáng tiếc hiện tại đã nỏ mạnh hết đà, lại rơi vào trong tay đối phương, cũng không còn cách nào khác nữa rồi...

“Được rồi.” Nhân tuyển số 1 bất đắc dĩ thở dài, bước đến ngồi xuống trước mặt U Hồn Yên Lang thầm nói:

“Thật xin lỗi vì đã liên luỵ đến ngươi vào chuyện lần này, ngày sau ta nhất định sẽ cố gắng bù đắp cho ngươi.”

Nói xong, bắt đầu cùng U Hồn Yên Lang tiến hành ký kết hồn ước, mà U Hồn Yên Lang cũng không hề kháng cự, nó đã sớm muốn trở thành bạn đồng hành của nhân tuyển số 1.

Lạc Nam thấy cảnh này cũng chậm rãi thu hồi Đoạt Hồn, hài lòng nhếch miệng.

Một nguyên nhân khác khiến hắn thu phục nhân tuyển số 1 là vì thân phận đệ tử Đại Trưởng Lão Yểm Ma Điện của đối phương.

Dù sao thì lần lượt giết chết tên số 5 và tên số 3 đã đắc tội với hai vị trưởng lão, nếu như ngay cả đại trưởng lão cũng đắc tội thì không hay cho lắm.

Đại Trưởng Lão chính là cường giả mạnh số hai của Yểm Ma Điện chỉ sau Điện Chủ, cũng nên cho đối phương chút mặt mũi.

Mất đi chất dinh dưỡng nhưng không trở mặt với Đại Trưởng Lão vẫn đáng giá để đánh đổi.

Nhân tuyển số 1 không hề lật lọng, sau khi cùng với U Hồn Yên Lang ký hồn ước thành công, chủ động giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên cho Lạc Nam.

Lạc Nam tiếp nhận Linh Hồn Bổn Nguyên, nhất thời biểu lộ có chút cổ quái:

“Ngươi vậy mà là nữ nhân?”

Thông qua Linh Hồn Bổn Nguyên, hắn đương nhiên cũng hiểu rõ hơn về thuộc hạ mới của mình.

Trước đó nhìn thấy nhân tuyển số 1 sát phạt quyết đoán, ở giữa doanh trướng một mình chém giết đẫm máu, thật sự không nghĩ đến nàng ta lại là nữ nhân.

“Chẳng lẽ ta thật sự có duyên với nữ nhân đến vậy sao?” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, tuỳ tiện thu một tên thuộc hạ ở Yểm Ma Điện không ngờ lại là nữ.

“Một bộ túi da mà thôi, nếu chủ nhân không thích...ngày sau ta tìm túi da nam nhân thế vào.” Nhân tuyển số 1 trong trẻo hồi đáp.

Đối với Hồn Tu...đặc biệt còn là sát thủ lãnh khốc của Yểm Ma Điện, cơ thể nam hay nữ thật sự chẳng hề quan trọng.

“À không, là nữ nhân rất khá, ta thích nữ nhân.” Lạc Nam đắc ý nói.

Nhân tuyển số 1 rùng mình, có cảm giác như mình đang tự đưa thân vào miệng cọp.

“Vào hang!” Lạc Nam phất tay ra lệnh.

Nhân tuyển số 1 đáy lòng giật thót, cái tên này hành sự hình như không giống sát thủ chuyên nghiệp? bất quá nàng vẫn ngoan ngoãn theo hắn tiến vào.

U Hồn Yên Lang vẫn còn địch ý, khí tức suy yếu bay ở phía sau.

“Các ngươi ngồi xuống đi!” Lạc Nam tuỳ ý nói.

Nhân tuyển số 1 khoanh chân ngồi xếp bằng, U Hồn Yên Lang nằm ở bên cạnh nàng.

Lạc Nam triệu hoán Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, đem số lượng lớn Hồn Thạch Nhũ ném vào bên trong làm chất dinh dưỡng.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ trần trụi yêu mị từ trong bức tranh tiến ra, oanh oanh yến yến ở xung quanh nhân tuyển số 1 và U Hồn Yên Lang bắt đầu nhảy múa và khiêu vũ.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Cuồn cuộn Hồn Lực tinh khiết đến cực điểm nhanh chóng bao trùm, bắt đầu ra sức trị thương linh hồn.

Nhân tuyển số 1 nội tâm chấn động, không ngờ đến đối phương vậy mà muốn giúp mình trị thương.

Lạc Nam cảm thấy hiệu suất vẫn còn chưa đủ, cũng đích thân phối hợp với Huyễn Mộng cung cấp đại lượng Hồn Lực của mình, tẩm bổ cho bọn họ.

Năm ngày thời gian, phần lớn thương thế của nhân tuyển số 1 và U Hồn Yên Lang đã được phục hồi, xem như đạt đến tám phần mười trạng thái toàn thịnh.

Nếu không phải di chứng của việc sử dụng Thần Đạo Quy Tắc khá nặng, Lạc Nam đã có thể dễ dàng giúp nàng phục hồi toàn diện.

“Đa tạ chủ công.” Nhân tuyển số 1 cảm kích truyền âm, ngay cả U Hồn Yên Lang cũng bớt đi vài phần địch ý đối với hắn.

“Không cần khách khí, giúp các ngươi hồi phục là muốn các ngươi làm việc cho ta!” Lạc Nam lười biếng ngáp một tiếng:

“Mau đi săn đám Nhân Tuyển còn lại rồi mang lệnh bài về đây là được, kẻ nào xin hàng thì tha, cố chấp thì cứ tuỳ ngươi xử trí.”

“Tuân mệnh!” Nhân tuyển số 1 không dị nghị chút nào.

“Cầm lấy nó mà gia tăng hiệu suất.” Lạc Nam đem Ám Nhiên Chuỷ Thủ đưa đến cho nàng mượn dùng.

Hắn cảm thấy Yểm Thiếu Chi Tranh cũng nên kết thúc, chơi đùa với đám “tiểu bối” này thật sự không có nhiều cảm giác thành tựu.

Nhân tuyển số 1 hít sâu một hơi, có thêm Thần Binh như Ám Nhiên Chuỷ Thủ và Bán Thần như U Hồn Yên Lang, nếu không thể quét ngang toàn cục thì nàng cũng quá kém cõi.

Nhanh chóng cưỡi lên lưng U Hồn Yên Lang, nắm chặt Ám Nhiên Chuỷ Thủ tan biến vào hư không.

“Công tử định giao hết cho nàng thật sao?” Huyễn Mộng ngồi bên cạnh buồn cười nhìn hắn lười biếng nằm ngửa ở trên giường đá.

“Đúng vậy a, nhân tuyển số 1 được trang bị nhiều thứ tốt như thế...nếu còn không thể chấm dứt Yểm Thiếu Chi Tranh, vậy thì cũng không đáng để ta thu nhận.” Lạc Nam ngáp một cái.

Tầm mắt của hắn ngày càng cao, ngay cả đệ nhất yêu nghiệt tại Đạo Quốc như Loạn Thanh Quân cũng chỉ là Kiếm Thị của hắn, thì đương nhiên hắn phải nâng tiêu chuẩn thu nhận người dưới trướng mình lên rồi.

Đừng quên ngay cả Thiên Địa Dị Chủng – Dương Lực Thánh Sơn Thú nổi danh với khả năng công kích hùng mạnh còn không được hắn trọng dụng mang theo bên người đây.

“Kim Nhi, có phải ngày cả ba trường phái tu luyện của ta đột phá đến Thần Đạo Cảnh cũng là lúc bí mật Hệ Thống được hé lộ?”

Lạc Nam hỏi thăm tuyệt sắc mỹ nhân kiều tiểu nhỏ nhắn đang ngồi trên bụng mình.

Không thể không nói, mặc dù hắn đã chứng kiến và cưới được rất nhiều mỹ nhân...nhưng nếu so về dung mạo và khí chất, phiên bản trưởng thành của Kim Nhi tuyệt đối có thể xếp số một, chắc chỉ có mỗi Lạc Tư Tình là chạm đến được mức độ nhan sắc của nàng.

Về phần đại tỷ, hắn vẫn chưa thấy rõ chân diện mục nên chưa thể đánh giá được.

“Đúng vậy a.” Kim Nhi nhoẻn miệng cười, nụ cười hoà cùng cảm xúc phức tạp:

“Lúc đó không chỉ bí mật Hệ Thống...mà ngay cả tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng sẽ lộ diện.”

“Nàng đã cùng ta quá lâu rồi...” Lạc Nam ôn nhu nói:

“Nguyện vọng to lớn nhất của ta chính là được chạm vào nàng, được cưới nàng một cách đường đường chính chính a.”

Kim Nhi tuy chưa từng công khai xuất hiện, nhưng nàng đã tồn tại bên trong nhận thức của tất cả thê tử Lạc Nam với danh nghĩa sư phụ của hắn, từ sư phụ trở thành thê tử cũng đã không còn là chuyện lạ với mọi người nữa rồi...

“Công tử hôm nay bỗng nhiên đa sầu đa cảm, ngày thường ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt cũng không thấy quan tâm đến ta.” Kim Nhi phụng phịu, vừa đáng yêu vừa đẹp đến tuyệt trần.

“Nàng vẫn luôn ở bên cạnh ta, là người hiểu rõ ta nhất dù chỉ là một ý niệm...ta làm sao có thể không quan tâm nàng?” Lạc Nam trừng mắt nói:

“Chẳng qua hiện tại ta đã cách cánh cửa Thần Đạo Cảnh ngày càng gần, nên chuẩn bị tâm lý chứ.”

Lai lịch của Hệ Thống chính là bí mật lớn nhất trong cuộc đời hắn, bí mật đã cách hắn ngày càng gần...nói không khẩn trương chính là nói dối.

Kẻ tạo ra Hệ Thống nhằm mục đích gì? Vì sao bắt hắn phải làm các Nhiệm Vụ...Lạc Nam không tin trên đời này có bữa ăn miễn phí bỗng nhiên rơi trúng đầu mình.

Giống như Kim Nhi đã từng nói rằng tất cả mọi thứ đều có nguyên nhân sâu xa của nó, kể cả việc Hệ Thống lựa chọn hắn cũng là do thành tích kiếp trước vượt xa hầu hết thanh thiếu niên đồng trang lứa.

“Công tử cố gắng lên...cũng gần lắm rồi.” Kim Nhi vươn tay muốn vuốt ve khuôn mặt hắn, nhưng đáng tiếc nàng vẫn chỉ là một tồn tại mờ ảo, đụng vào xuyên qua...

Lạc Nam trong đầu loé lên ý niệm, thử sử dụng Bá Đạo Quy Tắc bao trùm bàn tay để chạm lấy nàng, hy vọng có thể thay đổi cả quy tắc của Hệ Thống...

Đáng tiếc hắn vẫn là thất vọng, bàn tay đụng đến Kim Nhi như xuyên qua một hình chiếu không hề có thực thể.

“Thiếp hứa với công tử, rồi sẽ có một ngày chàng được chạm vào thiếp.” Kim Nhi nhìn hắn thật kỹ như muốn ghi tạc vào nội tâm.

“Nếu là vậy thì thật tốt quá.” Lạc Nam mừng rỡ.

Kim Nhi không nói thêm lời nào, lẳng lặng chìm vào thân thể nam nhân.

...

Trong lúc Yểm Thiếu Chi Tranh dần đi đến hồi kết thì tại Đại Hoang Thương Khung, một con bọ hung và một con lợn đen béo mập đã xâm nhập vào rất sâu bên trong vùng thánh địa thuộc về yêu tộc ở Đạo Vực này.

“Moá nó chứ, tìm lâu như vậy rồi, địa bàn của các tộc cũng đã lẻn gần hết...mộ địa chủ nhân nhà ngươi rốt cuộc ở đâu vậy?” Hắc Trư bất mãn vô cùng.

Bọn nó đều là Yêu Tộc cho nên cũng không gặp quá nhiều ức hiếp khi lăn lộn ở Đại Hoang Thương Khung, tuy nhiên vẫn có số ít tên có tập tính bảo vệ lãnh thổ quá mức cực đoan, không nói hai lời đã muốn ra tay đoạt mạng.

Cũng may cả hai cái gì cũng không giỏi, giỏi nhất là thủ đoạn đào tẩu, trơn trượt như cá trạch, sau nhiều lần cửu tử nhất sinh vẫn có thể may mắn hoá nguy thành an.

Nhưng Hắc Trư cũng dần mất kiên nhẫn, phải biết rằng xuyên suốt thời gian qua vì tìm kiếm tung tích mộ phần chủ nhân của Bọ Hung, bọn hắn ngay cả địa bàn của các đại thế lực nổi danh như Vạn Xà Cốc, Tổ Phượng Tộc, Vạn Bằng Tộc, Bách Thú Tộc...cũng đều lẻn vào và nhanh chóng chuồn đi rồi, kết quả ngay cả cái rắm cũng không tìm thấy.

“Còn một nơi chưa đến a, ngươi gấp cái gì chứ?” Bọ Hung trừng mắt:

“Nói cho ngươi biết, chủ nhân của ta năm đó là đại năng khiến toàn bộ Nguyên Giới phải dè chừng, nếu như tìm được mộ phần của hắn, dù chỉ lưu lại một sợi lông cũng có thể giúp chúng ta thoái thai hoán cốt.”

“Thế rốt cuộc còn nơi nào chưa vào?” Hắc Trư ngoái mũi hỏi.

“Chính là Tổ Long Tộc.” Bọ Hung ngưng giọng:

“Ta có cảm giác, mộ địa của chủ nhân đang được Tổ Long Tộc canh giữ.”

“Đánh rắm a.” Hắc Trư phỉ nhổ không dứt miệng:

“Tổ Long Tộc là cự đầu tồn tại vô số tháng năm, sao phải canh giữ mộ phần chủ nhân ngươi?”

Mặc dù kiến thức ở Đạo Giới của nó không nhiều nhưng cũng đã nghe qua uy danh của Tổ Long Tộc.

Đây chính là vạn long chi tổ, so với huyết mạch Long Tộc của Lạc Nam còn khủng bố hơn, Hắc Trư không tin đường đường là thế lực như vậy lại đi giữ mộ cho một kẻ đã chết, nó càng không muốn mạo hiểm xâm nhập vào Tổ Long Tộc.

“Mẹ nó chứ, chúng ta là hảo huynh đệ...chẳng lẽ Đấng ta tìm cách dồn ngươi vào chỗ chết sao?” Bọ Hung bất mãn chửi tục:

“Nếu chủ nhân của ta không lợi hại, ngươi nghĩ có thể nuôi dưỡng ta thành thế này?”

Hắc Trư nhất thời giật mình, đúng vậy a...

Nên biết rằng dù cho nó là Thiên Địa Trư có thể thông hiểu vạn vật trong thiên địa...nhưng nó cũng không nhìn ra được lai lịch của Bọ Hung rốt cuộc là chủng loại gì.

Cổ Trùng có thể nghịch thiên và sở hữu trí tuệ cao như con hàng này sao? Thần Thú hay Ma Thú càng là không phải, mà ngay cả Gương Dị Chủng của Lạc Nam cũng vô pháp xác định khi chiếu rọi vào Bọ Hung...

Thế rốt cuộc Bọ Hung là cái quỷ gì? Sợ rằng chỉ có đại năng thực lực kinh người mới nuôi ra được một con hàng quỷ bí đến như vậy.

Hơn nữa nó thừa hiểu con Bọ Hung này tuy rằng đê tiện, hèn mọn, tham lam và vô sỉ...nhưng tuyệt đối không phải kẻ đem tính mạng đồng đội ra đùa giỡn, chưa kể Bọ Hung cũng là kẻ rất sợ chết.

“Theo như Trư gia nghe đồn, cường giả cao cấp của các đại thế lực tại Đại Hoang Thương Khung cách đây không lâu đã rời đi một chuyến vào trong hư không, nên hai chúng ta mới lén lén lút lút thành công lẻn đến địa bàn của bọn họ rồi thoát thân thành công.” Hắc Trư trầm giọng nói:

“Nhưng lão tổ của Tổ Long Tộc chưa từng rời đi, làm sao dám lẻn vào trong đó đây?”

Dù thủ đoạn trốn chạy của bọn nó thông thiên, cũng không tự tin thoát khỏi tay của Long Tổ a.

“Thiên Ý từng nói nếu hai ta gặp khó có thể dùng thứ đó.” Bọ Hung nhỏ giọng đề nghị.

Hắc Trư nghe vậy ánh mắt cũng loé sáng, quả thật Lạc Thiên Ý từng cho bọn hắn một thứ đồ vật, căn dặn có thể dùng đến khi cần, nói không chừng nhờ vậy sẽ tìm ra kim chỉ nam.

“Được rồi, Trư gia bồi ngươi lần cuối cùng, nếu còn không được thì từ bỏ nhé.” Hắc Trư nghiêm mặt nói.

“Hiểu rồi.” Bọ Hung bất đắc dĩ thở dài.

Hai tên ăn ý gật đầu, tìm một hang động vắng vẻ chui vào.

Hắc Trư cắn răng, cẩn thận từng li từng tí từ trong Nhẫn Trữ Vật móc ra một thứ.

Đây là một sợi râu, hoặc có thể gọi là ria...dài ước chừng bằng ngón tay út, màu sắc trong suốt.

Không sai, đây chính là sợi ria mà Lạc Thiên Ý đưa cho bọn hắn, cũng không biết có tác dụng gì.

Nhưng dựa theo hướng dẫn sử dụng trước đó, Hắc Trư vẫn quyết đoán đem sợi ria cắt đứt làm hai đoạn.

Một phút...năm phút...mười phút...

Không khí tĩnh lặng...hoàn toàn không có bất cứ điều gì đặc biệt xảy ra.

“Sơ suất gì chăng?” Bọ Hung khẩn trương hỏi.

“Trư gia không biết a.” Hắc Trư chau mày hồi đáp, chẳng lẽ tiểu nha đầu Thiên Ý đùa bỡn bọn hắn?

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên sau lưng khiến hai con hàng giật thót tim:

“Meo!!!”

...

=== Chương 2910: Vạn Yêu Chi Chủ - Thần Diện Mặt Nạ ===

 

“Meo...”

Một tiếng mèo kêu bỗng khiến hai con hàng rợn cả gai óc.

Bọn hắn giật thót nhìn lại phía sau lưng, chỉ thấy một con mèo cam có phần mũm mĩm, đôi mắt to tròn, cái mặt khả ái đang lười biếng nằm trên vách hang động nhìn lấy mình.

“Cái quỷ gì? Sao lại có mèo ở đây? Trước đó Trư gia cũng không nhìn thấy.” Hắc Trư cảm thấy chuyện này không bình thường.

“Vô lý.” Bọ Hung thầm mắng một tiếng, với thực lực của hai người bọn hắn...không có lý nào bị một sinh vật tiếp cận mà không cảm ứng được, nhất là ở Đại Hoang Thương Khung làm sao lại có mèo?

Đang không hiểu ra sao, chỉ nghe mèo cam mập ú mở miệng, thanh âm thanh thuý lại tràn ngập khinh thường:

“Meo, hai tên xấu xí các ngươi từ đâu có được ria mép của cô nãi nãi?”

“A...” Hắc Trư cùng Bọ Hung giật mình, vội vàng nhìn lại sợi ria vừa mới cắt đứt trong tay, xem xét lại quả thật giống hệt bộ ria trên mép của con mèo cam ở trước mặt.

“Con mèo này có thể giúp gì cho chúng ta?” Bọ Hung thì thầm hỏi:

“Thiên Ý có hiểu lầm gì hay không?”

“Hừ, Tiểu Thiên Ý làm thế chắc chắn có huyền cơ.” Hắc Trư ngưng giọng nói: “Tuỳ cơ ứng biến.”

Lỗ tai của mèo cam vểnh lên, nhất thời vung trảo chụp ra như mèo vồ chuột.

Không gian trong hang động đột ngột đông cứng lại, một cổ khí thế nặng tựa vạn quân trấn áp lên cơ thể khiến Hắc Trư và Bọ Hung chỉ cảm thấy ruột gan lẫn lộn, bị đè bẹp dí ở dưới mặt đất.

Bọn hắn đổ mồ hôi ròng ròng, đáy lòng dâng lên sóng to gió lớn, thật sự gặp quỷ...à không, thật sự gặp mèo rồi.

“Hai các ngươi có quan hệ gì với Tiểu Thiên Ý?” Mèo cam có chút hứng thú hỏi.

Sợi ria mép kia là của nó cho Tiểu Thiên Ý phòng thân, không ngờ nàng lại đem cho hai con hàng này, chứng tỏ địa vị của hai con hàng này trong lòng Tiểu Thiên Ý cũng không thấp.

Nghe mèo cam nhận thức Tiểu Thiên Ý, Hắc Trư vội vàng cung cung kính kính lên tiếng:

“Tiền bối...”

“Gọi Cam Đại Nhân, à quên, gọi Cam Đại Miêu...” Mèo cam ngạo kiều quát.

“Cam Đại Miêu” Hắc Trư ngoan ngoãn trả lời:

“Trư gia, nhầm chết...tiểu Trư là thúc thúc của Tiểu Thiên Ý.”

“Thúc thúc?” Mèo cam ánh mắt trở nên kỳ lạ lẩm bẩm:

“Đường đường là Nhị Lang Quân chẳng lẽ kết giao huynh đệ với một con heo?”

“Ta không phải heo, ta là Thiên Địa Trư.” Hắc Trư không phục đáp:

“Tiểu Trư từng phò tá dưới trướng Lạc Nam, cùng nhau trải qua sinh tử, thân như huynh đệ.”

Mèo cam nghe vậy đánh giá cẩn thận, quả nhiên phát hiện con hàng này đúng là Thiên Địa Dị Chủng, cũng không hề nói dối.

“Meo...” Nâng lên miêu trảo, áp lực đè nặng hoàn toàn biến mất.

Hắc Trư cùng với Bọ Hung lật đật đứng lên.

“Nói đi, các ngươi cần giúp cái gì?” Mèo cam hỏi.

“Bẩm Cam Đại Miêu, bọn ta muốn lẻn vào trong Tổ Long Tộc một chuyến.” Bọ Hung có chút rụt rè nói ra.

Sắc mặt mèo cam lập tức xụ xuống, chi trước vung lên kéo lấy ria mép: “Xâm nhập Tổ Long Tộc, lời này ngay cả Thần Đạo Hậu Kỳ cũng không dám tuỳ tiện nói ra, hai tên xấu xí Yêu Thiên Đạo Sơ Kỳ như các ngươi là ăn gan hùm mật báo à?”

“Cam Đại Miêu bớt giận, mộ địa chủ nhân của ta có khả năng ở trong Tổ Long Tộc a.” Bọ Hung ra vẻ đáng thương nói:

“Vì đã hết biện pháp nên mới đành cầu đến Cam Đại Miêu ngài a.”

“Chủ nhân của ngươi danh xưng là cái gì?” Cam Đại Miêu tròn mắt kêu lên:

“Nếu ngay cả tên của hắn cũng không nhớ, vậy thì miễn đi meo...”

“Dạ nhớ, chủ nhân của vãn bối danh xưng Vạn Yêu Chi Chủ.” Bọ Hung thành thật bẩm báo.

Đồng tử trong đôi mắt của mèo cam mãnh liệt co lại, bỗng nhiên đứng thẳng lên bằng hai chân sau, hoá thành một luồng ảnh ảo lao vọt đến túm lấy cổ Bọ Hung nhấc lên không trung:

“Meo, ngươi vừa nói cái gì?”

Hắc Trư ở bên cạnh giật thót tim, chẳng lẽ chủ nhân của con hàng này đắc tội với Cam Đại Miêu?

“Chủ nhân của vãn bối gọi là Vạn Yêu Chi Chủ.” Bọ Hung nuốt một ngụm nước miếng.

“Ngươi biết gì về hắn?” Mèo cam híp lại ánh mắt.

Bọ Hung lắc đầu: “Trí nhớ rất mơ hồ, chỉ biết rằng ta được Vạn Yêu Chi Chủ tiện tay bồi dưỡng, hắn căn dặn sẽ phải rời đi một chuyến thật xa, nếu hắn gặp chuyện không lành...thi thể sẽ được dịch chuyển trở về mộ địa đã chuẩn bị từ trước, căn dặn ngày sau ta hãy tìm về mộ địa của hắn.”

“Vạn Yêu Chi Chủ, đó chính là đệ nhất cường giả của Đại Hoang Thương Khung thời kỳ viễn cổ.” Mèo cam trịnh trọng nói:

“Là nhân vật cùng thời đại với Long Tổ, Loạn Đạo Kiếm Thần các loại cường giả.”

“Ực, tên này vậy mà không lừa Trư gia?” Hắc Trư nuốt một ngụm nước bọt.

“Đương nhiên rồi.” Bọ Hung ngạo nghễ lên tiếng.

“Nếu thật sự là mộ phần của Vạn Yêu Chi Chủ, quả thật đang được Tổ Long Tộc trấn giữ a meo...” Mèo cam đi qua đi lại, thái độ đầy nghiêm túc:

“Tuy nhiên dựa vào tin tức bổn miêu có được, lần cuối cùng Vạn Yêu Chi Chủ rời khỏi Đại Hoang Thương Khung, y đã đại chiến với Long Tổ một trận, kết quả không người hay biết, mà nguyên nhân dẫn đến chiến đấu cũng là điều bí ẩn.”

“Cái gì?” Bọ Hung nghe vậy thịnh nộ nghiến răng:

“Chẳng lẽ Long Tổ là địch của chủ nhân? Vậy mà còn chiếm giữ mộ phần?”

“Không biết.” Mèo cam lắc đầu liếm liếm mép.

“Cầu xin Cam Đại Miêu giúp đỡ vãn bối tìm về mộ phần chủ nhân.” Bọ Hung quỳ rạp xuống đất.

“Cầu xin Đại Miêu giúp hắn!” Hắc Trư cũng vội vàng quỳ gối.

“Thôi được rồi.” Mèo cam cẩn thận suy nghĩ, nếu thật sự có thể tìm lại mộ phần của Vạn Yêu Chi Chủ, đối với Phá Đạo Hội chính là một cơ duyên lớn.

Đệ nhất cường giả Đại Hoang Thương Khung trong quá khứ, danh xưng này không phải nói chơi.

Mèo cam lấy ra một khối Ngọc Bội mãnh liệt cào nát.

Từ bên trong Ngọc Bội, hai luồng Bá Đạo Quy Tắc lặng lẽ tiến ra, nhanh chóng bao phủ lấy Hắc Trư và Bọ Hung vào bên trong.

“Hai ngươi thử thu liễm tất cả khí tức cũng như che đậy hành tung xem nào meo.” Mèo cam ra lệnh.

Hai con hàng nhanh chóng làm theo, quả nhiên triệt để dung nhập vào không gian, ngay cả mèo cam cố gắng cảm ứng ở khoảng cách gần cũng chẳng thể phát hiện.

“Loại quy tắc này của chủ nhân cho bổn miêu thật thần kỳ a meo...” Mèo cam ánh mắt sáng rực lên nói:

“Bổn miêu sẽ giúp các ngươi đánh lạc hướng Tổ Long Tộc, các ngươi nhân cơ hội đó lẻn vào, tuyệt đối không được để phát sinh chiến đấu, hiểu chưa?”

“Đa tạ Cam Đại Miêu!”

Hai con hàng hưng phấn đến nhịp tim đập thình thịch, cơ hội tới.

...

Lạc Nam nhìn lấy nhân tuyển số 1 mang theo đại lượng Nhân Tuyển Lệnh Bài trở về, có chút hứng thú vươn vai ngồi dậy:

“Đã xong?”

“Nhiệm vụ hoàn tất thưa chủ nhân, hiện tại Yểm Thiếu Chi Tranh chỉ còn lại hai chúng ta.” Nhân tuyển số 1 cung kính giao trả Ám Nhiên Chuỷ Thủ.

Lạc Nam hài lòng tiếp nhận Ám Nhiên Chuỷ Thủ vào tay, lười biếng hỏi:

“Có chiến lợi phẩm nào khác?”

Nhân tuyển số 1 gật đầu, giao ra hơn 1000 chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Không tệ, hiện tại ngươi cũng có thể đầu hàng.” Lạc Nam nói.

“HÚ...” U Hồn Yên Lang không phục rống lên:

“Tên đáng ghét, có dám đại chiến một trận?”

Hiển nhiên đối với việc Lạc Nam nhân cơ hội nhân tuyển số 1 bị thương giành chiến thắng nó cảm thấy không phục, muốn vì nhân tuyển số 1 đòi lại công đạo.

“Vô vị.” Lạc Nam liếc mắt nhìn nó một cái, cảnh báo nhân tuyển số 1:

“Dạy dỗ nó cho cẩn thận.”

“Mong chủ công tha tội.” Nhân tuyển số 1 trịnh trọng gật đầu, liền đem U Hồn Yên Lang thu hồi về đan điền dù con sói này vẫn còn chưa chịu phục.

Yểm Thiếu Chi Tranh có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào để giành chiến thắng chỉ cần đó là bản lĩnh cá nhân, nhân tuyển số 1 chỉ có thể trách mình đã quá lơ là chủ quan, hành sự không cẩn thận nên mới rơi vào cục diện như vậy.

Chủ công không nhân cơ hội nàng trọng thương mà tiêu diệt nàng để thôn phệ Linh Hồn, nàng đã vô cùng cảm kích rồi.

Không dây dưa dài dòng, nhân tuyển số 1 dâng lên Lệnh Bài Nhân Tuyển của mình.

Lạc Nam cũng lấy ra Lệnh Bài Nhân Tuyển, dung hợp cùng tất cả lệnh bài khác vừa được nàng mang đến.

ONG!

Lệnh Bài Nhân Tuyển toả ra ánh sáng mãnh liệt, con mắt bên trên đó bắn ra một cái Truyền Tống Trận kèm theo thanh âm hùng hồn tuyên bố:

“Yểm Thiếu Chi Tranh chính thức kết thúc, chiến thắng chung cuộc là sát thủ số 69.”

Lạc Nam chờ đợi thanh âm xác nhận hoàn thành nhiệm vụ từ Hệ Thống nhưng mãi không thấy vang lên.

Chẳng lẽ còn chưa thành công?

“Ta hiện tại đã là Yểm Thiếu chưa?” Hắn hỏi nhân tuyển số 1.

“Cần phải diện kiến Điện Chủ, được sự công nhận của Điện Chủ mới có thể trở thành Yểm Thiếu chân chính.” Nhân tuyển số 1 hồi đáp.

“Hiểu.” Lạc Nam vuốt cằm, đặt chân bước vào Truyền Tống Trận.

XOẸT.

Không gian rung lên, hắn đã xuất hiện tại quảng trường trong Yểm Ma Thành.

Tại quảng trường, Lạc Nam nhìn thấy Ngũ Đại Trưởng Lão của Yểm Ma Điện đã đứng chờ sẳn.

“Gặp qua các trưởng lão.” Hắn truyền âm.

“Không thể không nói thực lực của ngươi vượt xa đồng thế hệ.” Đại Trưởng Lão vuốt cằm:

“Tuy nhiên vì thân phận của ngươi không thoả đáng, cần phải có sự xem xét và chấp thuận từ Điện Chủ.”

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, quả nhiên Yểm Ma Điện đều là một đám lão quái vật, không có lý do không nhìn ra hắn vốn không phải nhân tuyển số 69 vốn có.

“Ta phải gặp Điện Chủ ở đâu?” Hắn chắp tay.

“Điện Chủ như thần long thấy đầu không thấy đuôi, bất quá ta đã truyền âm báo tin, không lâu sau sẽ trở về.” Đại Trưởng Lão phất tay:

“Trong thời gian này, ngươi có thể nghỉ ngơi chờ đợi.”

“Đa tạ.” Lạc Nam gật đầu, giao trả lệnh bài nhân tuyển để tránh bị con mắt đó giám sát, quyết định sẽ tạm ở căn cứ của tên 69 trước đó.

Lúc này nhân tuyển số 1 cũng đã trở về, Lạc Nam liền ra lệnh cho nàng ở bên ngoài căn cứ canh gác cho mình, không để bất cứ ai tự ý xâm nhập.

...

Lạc Nam khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu suy tư về vấn đề thân phận.

Còn cần phải được đích thân Điện Chủ chấp nhận, tuy nhiên thân phận chân thật của hắn quá mức nhạy cảm, là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, là đối tượng đang bị Yểm Ma Điện truy sát.

Hắn vốn không biết Điện Chủ của Yểm Ma Điện là ai, suy nghĩ như thế nào về Phá Đạo Hội...chẳng may sau khi biết được thân phận thật sự của hắn sẽ thẳng thừng hạ sát thủ thì sao?

Đừng quên rằng hắn sở hữu Bá Đạo Quy Tắc, đây chính là thứ có thể khiến tất cả Thần Đạo Cảnh cũng phải động lòng tham.

Yểm Ma Điện Chủ tuyệt đối là cường giả hàng đầu Đạo Giới, ở trước mặt nhân vật như thế quá mức nguy hiểm, không thể khẳng định được đối phương sẽ xử lý hay chấp nhận bản thân mình.

Lạc Nam thậm chí đang cân nhắc đến thân phận Tiểu Ma, dùng túi da Tiểu Ma trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện.

Tiểu Ma là Thể Tu, Ma Tu, Hồn Tu...sở hữu cả Huyết, Độc thuộc tính, hoàn toàn trùng khớp với những gì hắn đang thể hiện.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu Yểm Ma Điện Chủ kiên quyết kiểm tra, lục soát Linh Hồn thì sao? Đây mới chính là thứ mà túi da không thể qua mặt được.

Như hiểu được lo lắng trong lòng hắn, Bích Tiêu trong trẻo truyền âm:

“Việc gia nhập Yểm Ma Điện là cột móc quan trọng liên quan đến đại sự của cả Phá Đạo Hội, chúng ta làm sao không chuẩn bị cho ngươi một con bài?”

“Ồ?” Lạc Nam ánh mắt sáng lên.

“Không cần dùng đến túi da, thứ này có thể giúp ngươi che giấu thân phận, nguỵ tạo ký ức, phỏng chế linh hồn, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng khó lòng phát hiện.” Bích Tiêu lấy ra một tấm mặt nạ da người mỏng dính.

Lạc Nam cầm lấy mặt nạ, Bá Đỉnh trong đan điền của hắn liền hưng phấn rung lên như gặp được đồng minh.

“Tấm mặt nạ này có thể gọi là Thần Diện Mặt Nạ, là do đại tỷ kết hợp giữa Bá Đạo Quy Tắc và Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh tác động lên, trừ phi gặp phải một vị Thần Đạo Viên Mãn cũng sở hữu Bá Đạo Quy Tắc, bằng không đừng mơ tưởng nhìn thấu được nguyên bản.” Bích Tiêu giải thích công dụng:

“Ngươi chỉ cần động ý niệm, nó có thể biến hoá thành hình dạng mà ngươi cần.”

“Vậy thì ta cũng sẽ sử dụng thân phận của Tiểu Ma.” Lạc Nam nhếch mép:

“Bởi cái gọi là thật thật giả giả, trong giả có thật, trong thật có giả...chỉ là lần này không cần dùng đến túi da thay thế cơ thể nữa rồi.”

Có được Thần Diện Mặt Nạ mô phỏng thân phận, hắn có thể rút cả những thủ đoạn chiến đấu từ Tiểu Ma trở về bản thể của mình, chẳng hạn như Nguyên Thuỷ Tổ Phù, các loại Đạo Thuộc Tính.

Chỉ có Độc Huyết Ma Cốt, huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma và Hỗn Thế Chiến Thân là không đáng để dung nhập vào bản thể mà thôi.

Bởi vì hắn đã sở hữu Bá Cốt dung hợp từ Phật Cốt và Tổ Long Cốt, huyết mạch Tổ Long cũng như hai loại thể chất phòng ngự và chiến đấu khủng bố hàng đầu rồi.

Hắn quyết định đặt tên khung xương mới của mình là Bá Cốt.

Nhưng không vì vậy mà lãng phí túi da, những khi cần thiết...Lạc Nam vẫn có thể điều động Phân Hồn, đem một phần Linh Hồn của mình nhập sang túi ma Tiểu Ma chiến đấu, hoặc sai khiến nó làm các nhiệm vụ thay thế bản thể.

Nghĩ là làm, Lạc Nam đem Thần Diện Mặt Nạ đeo lên, lòng động ý niệm...

...

Chúc tất cả các tỷ muội 20/10 vui vẻ, hạnh phúc và ngày càng xinh đẹp.

=== Chương 2911: Yểm Thiếu - nhiệm vụ bất khả thi ===

 

“Được rồi, số 1 vào đây.”

Giải quyết xong vấn đề thân phận, Lạc Nam hướng ra ngoài gọi một tiếng.

Nhân tuyển số 1 tiến vào trong phòng, sóng lưng thẳng tắp, chắp tay hỏi:

“Chủ công có gì phân phó?”

“Cởi bỏ mặt nạ và áo choàng ra!” Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Cái này...” Nhân tuyển số 1 có chút không thích ứng, dù sao thì từ nhỏ đến lớn nàng chưa từng lộ mặt với bất kỳ ai, cũng chẳng phải vì thẹn thùng mà là vì thói quen của một sát thủ.

Ngay từ lúc là đứa trẻ đã đeo vào mặt nạ, ngay cả sư phụ của nàng là đại trưởng lão cũng không biết mặt thật của nàng, mà đương nhiên nàng cũng chẳng biết mặt thật của sư phụ.

Ở Yểm Ma Điện, hầu hết mọi người đều dựa vào khí tức linh hồn cũng như Yểm Ma để phân biệt lẫn nhau.

“Thế nào? Chẳng lẽ ta ngay cả mặt mũi của thuộc hạ của mình cũng không biết?” Lạc Nam bất mãn nói.

“Thuộc hạ hiểu rồi.” Nhân tuyển số 1 gật gật đầu, một bộ túi da mà thôi, nếu chủ công đã muốn nhìn thì nàng cũng không có lý do từ chối.

Phần phật.

Chậm rãi cởi xuống áo choàng và mặt nạ màu ngân bạc...

Một mỹ nhân hiện ra khiến hai mắt Lạc Nam có chút toả sáng.

Thân thể thon dài linh hoạt đầy uyển chuyển trong một bộ đồ da màu đen ôm sát dáng người, từng đường cong lồi lõm không có khuyết điểm, hai bầu sữa không quá to nhưng đẫy đà vểnh cao, kiều đồn uốn cong yêu kiều đầy mê hoặc.

Thân là một sát thủ phải hoạt động nhiều, tốc độ cao cũng như sự khéo léo bên trong mỗi hành động, việc có được một dáng người hoàn hảo cũng không khó hiểu.

Khiến Lạc Nam bất ngờ chính là ngũ quan hoàn mỹ như được khắc gọt của nàng, mũi quỳnh thẳng tắp, bờ môi hồng xinh, hai mắt đen tuyền thâm thuý, chân mày như hoạ...có vẻ vì muốn linh hoạt trong lúc hành động, mái tóc của nàng được cắt ngắn gọn gàng, khoe ra cái cổ thiên nga và gáy ngọc cao quý, tô điểm thêm phần cá tính.

Tuy nhiên cũng có hai nhược điểm, đầu tiên là màu da của nàng quá trắng nhưng không phải trắng hồng tự nhiên giống nữ nhân bình thường, mà là một màu trắng nhợt nhạt hơi tái đi, nguyên nhân có lẽ là vì luôn che phủ toàn thân và hoạt động trong bóng tối, thiếu sức sống của ánh nắng.

Thứ hai là khuôn mặt của nàng quá lạnh, có thể nói là lạnh như tiền, không có bất cứ dao động cảm xúc nào.

Lạc Nam thầm hô thú vị, thử dùng hai ngón tay kẹp lấy chiếc mũi của nàng trêu chọc.

Nhân tuyển số 1 chỉ lẳng lặng nhìn hắn, thậm chí ngay cả chân mày cũng không nhíu một chút.

“Sát thủ cũng không cần vô cảm đến mức này.” Lạc Nam bĩu môi.

Nữ nhân của hắn cũng có Lệ Huân, Ỷ Vân, Kỳ Duyên các nàng là sát thủ...nhưng đâu cần vô tình vô cảm, ngay cả một tia cảm xúc cũng không biểu hiện trên khuôn mặt.

“Cười thử xem nào!” Lạc Nam đề nghị.

Nhân tuyển số 1 nhoẻn miệng cười để lộ hàm răng trắng tinh đều thẳng tắp không chút tỳ vết, cực kỳ xinh đẹp và rạng rỡ.

Nhưng Lạc Nam lại nhíu mày, bởi vì hắn nhìn ra đây là nhân tuyển số 1 đang nhập vai mà thôi, nàng có thể cười như diễn viên chuyên nghiệp nhưng không có một chút vui vẻ nào ẩn chứa bên trong.

“Xem ra phải từ từ thay đổi.” Lạc Nam thầm nghĩ, hắn cũng không ưa thích một cổ máy giết người ở bên cạnh mình, nếu nhân tuyển số 1 vẫn cứ chẳng có cảm xúc, vậy thì thà rằng sử dụng Khôi Lỗi còn hơn.

“Yểm Ma của nàng đâu gọi ra luôn ta xem.” Lạc Nam lại hạ lệnh.

Nhân tuyển số 1 động ý niệm, từ cơ thể của nàng, hư ảnh linh hồn của một mỹ nữ cũng hiện ra bên cạnh.

Giống như một vị hồn nữ mặc váy đen, đôi mắt sắc sảo có đồng tử màu đỏ thẳm, bờ môi đen tuyền, tóc dài như khói bồng bềnh, chân trần trôi nổi trên không trung, diện mạo tuyệt sắc nhưng yêu dị, lạnh lùng băng giá nhìn Lạc Nam chằm chằm, so với nhân tuyển số 1 càng vô cảm hơn.

“Là một nữ Yểm Ma, không tệ.” Lạc Nam hài lòng gật đầu, đánh giá Yểm Ma của nhân tuyển số 1.

Chỉ thấy nữ Yểm Ma này tuy chỉ là Hồn Thiên Đạo Viên Mãn nhưng trên thân thoáng ẩn thoáng hiện khí tức của Thần Đạo Quy Tắc.

“Nàng có khả năng gì?” Lạc Nam hỏi.

Nhưng nữ Yểm Ma không mở miệng trả lời, chỉ khoanh tay trôi nổi giữa không trung, hoàn toàn chẳng thèm để ý đến hắn như bị câm điếc.

“Bẩm chủ công, nàng ấy vốn là Sát Hồn Yểm Ma, trong chiến đấu gia tăng đại lượng Sát Vực cho ta, sở hữu một đôi Sát Hồn Nhãn có thể công kích trực diện linh hồn đối thủ, ngoài ra còn có Sát Âm Tru Hồn rất mạnh.” Nhân tuyển số 1 thay Yểm Ma của mình giải thích:

“Tuy nhiên sau nhiều năm cùng ta chinh chiến, Sát Hồn Yểm Ma cũng cắn nuốt được rất nhiều Yểm Ma khác, vì vậy năng lực bây giờ rất đa dạng, tiêu biểu là tinh thông cả Thời Gian và Không Gian.”

Lạc Nam gật gật đầu, lại nói: “Nghe nói nàng bỏ ra cái giá không nhỏ để Sát Hồn Yểm Ma có thể lĩnh ngộ Thần Đạo Quy Tắc, vì sao làm được?”

“Ta đã bỏ ra tất cả Điểm Cống Hiến của mình để đổi lấy Thần Cảnh Yểm Ma Thạch từ bảo khố của Yểm Ma Điện.” Nhân tuyển số 1 trả lời.

“Thần Cảnh Yểm Ma Thạch?” Lạc Nam hơi giật mình.

Đây chính là một loại Thần Đạo tài nguyên quý hiếm mà chỉ Yểm Ma Tộc có thể sử dụng, cho phép tiềm thức của Yểm Ma tiến vào bên trong một ảo cảnh cấp Thần Đạo trải nghiệm, từ đó tự cảm ngộ và thu hoạch.

Hắn có chút đáng tiếc, cứ tưởng loại thủ đoạn nắm giữ Thần Đạo Quy Tắc của Sát Hồn Yểm Ma có thể truyền thụ cho Yểm Mộng...nhưng nếu là dựa vào Thần Cảnh Yểm Ma Thạch thì đành chịu, bởi vì chỉ có duy nhất Sát Hồn Yểm Ma từng trải qua ảo cảnh nắm giữ mà thôi, có muốn truyền thụ thì cũng không thể làm được.

Thần Cảnh Yểm Ma Thạch chỉ có thể dùng được một lần.

Đương nhiên vẫn còn biện pháp khác, chính là để Huyễn Mộng thôn phệ cắn nuốt Sát Hồn Yểm Ma, nhưng Lạc Nam chắc chắn sẽ không vô tình đến mức làm ra hành vi như vậy.

“Được rồi, cũng nên đặt tên cho các nàng để dễ xưng hô.” Lạc Nam bắt đầu suy tư.

“Tên?” Nhân tuyển số 1 cùng Sát Hồn Yểm Ma đưa mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự lạ lẫm.

Sát thủ như bọn họ cũng cần tên sao? vì sao vị chủ công này hành động không theo lẽ thường?

“Có.” Ánh mắt Lạc Nam loé sáng lên nói:

“Gọi các ngươi là Hắc Bạch Vô Thường.”

“Phốc!” Huyễn Mộng ở một bên nghe xong ho sặc sụa.

Chân mày của số 1 và Sát Hồn Yểm Ma giật giật, lần đầu tiên biểu lộ cảm xúc bất mãn trên khuôn mặt.

“Cái này...không được sao?” Lạc Nam thầm nghĩ, hai người này một kẻ khoác áo choàng bạc, một kẻ là hồn váy đen tuyền, lại hành động trong bóng tối như người ở cõi âm tinh, gọi là Hắc Bạch Vô Thường cũng hợp lý mà, nghe còn rất ngầu...

“Kiến nghị sử dụng tên bình thường một chút.” Ngay cả Lạc Long Nhi, Minh Hà chúng nữ bên trong Phá Đạo Lệnh cũng bày tỏ vẻ bất mãn, cảm thấy giao cho con hàng này đặt tên là một sai lầm.

Cái này cũng gọi là tên sao?

“Nếu đã như vậy...” Lạc Nam vuốt cằm, suy nghĩ hồi lâu mới nói ra:

“Số 1 từ giờ là Ngân Trinh, Sát Hồn Yểm Ma tên gọi Dạ Tố.”

“Ngân Trinh và Dạ Tố...” Nhân tuyển số 1 thì thào, mặc dù cũng không có quá nhiều cảm xúc khác thường nhưng cũng thấy cái tên này rất tốt, ít nhất là so với Hắc Bạch Vô Thường kia tốt hơn nhiều lắm.

“Từ giờ ta là Ngân Trinh, ngươi là Dạ Tố.” Nhân tuyển số 1 nói với Sát Hồn Yểm Ma.

Sát Hồn Yểm Ma lười cùng Lạc Nam nói nhảm, dù sao cũng không thích giao lưu với hắn, tên gì cũng được.

Lạc Nam nhún nhún vai, thái độ của Dạ Tố là quá mức bình thường, dù sao thì ở một nơi như Yểm Ma Điện, từ khi ra đời đã bị nuôi nhốt, huấn luyện như sát thủ, trở thành công cụ chiến đấu, nếu quá mức thân thiện với hắn mới là chuyện lạ đời.

Đúng lúc này cảm giác được có người tiếp cận, Ngân Trinh liền khoác vào áo choàng và mặt nạ, còn Dạ Tố cũng thu hồi về cơ thể.

“Số 69, điện chủ lệnh cho ngươi gặp mặt!”

Bên ngoài vang lên thanh âm của Hồn Pháp Điện Chủ.

...

Lạc Nam lần đầu đặt chân vào Yểm Ma Điện.

Khác với bầu không khí âm u, quỷ bí bên ngoài...bên trong Yểm Ma Điện lại là một quang cảnh trang nghiêm, cổ kính, được chia thành các khu vực khác biệt nhau.

Ngay vừa bước vào trong điện, hai bên có hai pho tượng khổng lồ mang đến một cổ áp bách vô hình khiến linh hồn run rẩy, dường như đang đối mặt với tử thần đòi mạng bất cứ lúc nào.

Pho tượng bên phải là một vị sát thủ đội mũ trùm đầu, toàn thân đen kịch, trong tay cầm một đôi song đao như hai lưỡi liềm cắt ngắn đang lao đến đoạt mạng con mồi.

Pho tượng bên trái là một Yểm Ma có sương khói bay quanh, diện mục dữ tợn, đỉnh đầu mọc sừng, răng nanh bén nhọn như lệ quỷ cùng tám cánh tay như có thể che thiên phủ địa, trấn áp càn khôn.

Lạc Nam suy đoán đây có lẽ là tượng của người sáng lập Yểm Ma Điện cùng với Yểm Ma của y.

Hít nhẹ một hơi, hắn tiếp tục tiến sâu vào bên trong...

Rất nhanh đã vào giữa trung tâm đại điện, nơi có một kiện cốt toạ được đúc thành từ hàng trăm cái đầu lâu, mỗi cái đầu lâu toả ra khí tức Thần Đạo Cảnh được đặt trên đài cao...

Dưới chân cốt toạ là bản đồ thu nhỏ của toàn bộ Đạo Giới, mà bên trên bản đồ cắm đầy các thanh Thần Binh nhuộm máu, có đao, có kiếm, có thương, có mâu...chúng nó toả ra khí tức oán than, biệt khuất, căm hận nhưng lại càng nhiều là bất lực, tạo cảm giác dường như chủ nhân của các thanh Thần Binh này đã ngã xuống đầy uất hận, mà chúng nó cũng bị xem như chiến lợi phẩm mang về nơi này trưng bày.

Thoáng chớp mắt, bên trên cốt toạ bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Đồng tử Lạc Nam co lại, hắn không nhìn thấy người này từ đâu xuất hiện, cũng không nhìn thấy người này rốt cuộc đến bằng cách nào.

Nhưng Lạc Nam có thể suy đoán, vị này chắc hẳn là Yểm Ma Điện Chủ...sở hữu Thời Gian Chi Lực đạt đến mức đăng phong tạo cực, vừa rồi ngay khi thời gian đứng yên trong chớp nhoáng đã hàng lâm mà đến.

Lạc Nam không dám tưởng tượng nếu vừa rồi vị này ra tay với mình, sợ rằng mình ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Đây mới chính là nhân vật có thể đồ thần, loại cảm giác như đối diện với kẻ có thể tước đoạt tính mạng của mình bất cứ lúc nào này Lạc Nam chưa từng trải qua, ngay cả Loạn Hoàng Vũ cũng không mang đến cảm giác nguy hiểm tột cùng như vậy cho hắn.

Lạc Nam càng thêm cẩn thận, đứng thẳng lưng không nói lời nào.

Yểm Ma Điện Chủ ngã lưng nửa nằm nửa ngồi trên cốt toạ, ẩn mình trong một bộ giáp đen bao phủ từ đầu đến chân.

Đây là bộ giáp đen tuyền thuần tuý, bên trên không hề có bất cứ hoạ tiết hay hoa văn nào, chỉ vừa đủ bao trùm toàn thân, lộ ra một đôi mắt hờ hững thâm thuý như có thể nhìn xuống thế gian vạn vật.

Lạc Nam có cảm giác như mình đang đối mặt với một kỵ sĩ hơn là một sát thủ, bất quá hắn vẫn giữ nguyên tắc trầm ổn lạnh lùng, không mở miệng nói tiếng nào, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không làm.

Sát thủ không cần lễ nghĩa như vậy...

Mà Yểm Ma Điện Chủ cũng chỉ hờ hững nhìn hắn, sau đó một tay chậm rãi nâng lên.

Linh Hồn của Lạc Nam theo động tác của đối phương như bị kéo ra ngoài, thình lình diện mạo mờ ảo của linh hồn lúc này chính là Tiểu Ma.

Mà “ký ức” của Tiểu Ma cũng như một thước phim nhanh chóng phản chiếu giữa đại điện.

Từng là thiên tài được Trân Bảo Lâu bồi dưỡng để phò tá Trương tiểu thư, tuy nhiên vì đem lòng cảm mến nàng mà bị trục xuất vào buổi bán đấu giá, đem rao bán để thu về lợi nhuận.

Được Không Mộc Đạo Nhân của Độ Đạo Môn thu vào Thanh Trà Sơn đặt tên là Tiểu Ma, từ tên tiểu đồng một đường nỗ lực, cố gắng tranh đấu và phát triển, ngày càng được Độ Đạo Môn tin cậy, cuối cùng trở thành Thiên Tử của Toàn Chức Đạo Thống trong Độ Đạo Môn.

Trong một lần lịch luyện ở Tứ Đạo Cổ Lâm đụng độ với Nhân Tuyển số 69, sau khi kịch chiến giết được Nhân Tuyển số 69, phát hiện Lệnh Bài Nhân Tuyển, từ đó phối hợp với Độc Nguyền Yểm Ma – Huyễn Mộng của Thiên Âm Đạo Thống với ý đồ lên kế hoạch tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh.

Để đảm bảo có đủ thực lực giành chiến thắng, không ngại nguy hiểm lăn lộn vào Thâm Uyên Chư Thần, may mắn đạt được cơ duyên do Ám Nhiên Sát Thần lưu lại, kế thừa Ám Nhiên Chuỷ Thủ.

Bằng vào mưu kế và thực lực của bản thân quét ngang Yểm Thiếu Chi Tranh, trở thành kẻ thắng lợi cuối cùng.

Mọi thứ có thể nói là thật thật giả giả, đây chính là ký ức và linh hồn mà Lạc Nam thông qua Thần Diện Mặt Nạ phỏng chế đi ra, có được Bá Đạo Quy Tắc và Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh hỗ trợ quả thật là không chút kẻ hở nào, ngay cả cẩn trọng như Bích Tiêu đã xem đi xem lại nhiều lần vẫn cảm thấy vô cùng hợp lý để giải thích cho thân phận của hắn, vì sao hắn có được thiên phú và chiến lực như vậy.

Mà một lần nữa đại tỷ không để hắn thất vọng, chỉ thấy Yểm Ma Điện Chủ phát ra thanh âm, cũng không rõ là truyền âm hay mở miệng nói chuyện:

“Thân là Thiên Tử của Độ Đạo Môn còn muốn đến Yểm Ma Điện làm Yểm Thiếu, dã tâm của ngươi không nhỏ.”

“Cơ hội đến, đương nhiên phải nắm bắt.” Lạc Nam nghiêm nghị đáp.

“Nếu không phải là cơ hội, mà là đại hoạ thì sao?” Yểm Ma Điện Chủ nhàn nhạt hỏi.

“Cơ duyên luôn đi kèm hung hiểm, huống hồ gì là đại cơ duyên như Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện?” Lạc Nam cười nhạt:

“Dù biết chắc phải chết, cũng phải liều lĩnh thử một lần.”

“Không tệ...” Yểm Ma Điện Chủ nhẹ gật đầu:

“Có quyết đoán, có bản lĩnh cũng có thực lực, hoàn toàn đủ tư cách trở thành Yểm Thiếu thế hệ này, ngươi được công nhận, địa vị tại Yểm Ma Điện chỉ dưới bổn toạ.”

“KENG, hoàn thành nhiệm vụ Yểm Thiếu, nhận được hai lần triệu hoán ngẫu nhiên.” Hệ Thống cùng lúc vang lên thanh âm.

Lạc Nam thầm thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc cũng thành công.

“Nghe cho rõ, nhiệm vụ quan trọng nhất bổn toạ giao cho ngươi trong thế hệ này...”

Nhưng lời tiếp theo của Yểm Ma Điện Chủ lại khiến sống lưng hắn chợt lạnh lẽo:

“Săn giết kẻ đang đứng đầu Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam.”

...

=== Chương 2912: Quyền hạn của Yểm Thiếu ===

 

“Ám sát Lạc Nam?”

Lạc Nam ngoài mặt bình thản, trong lòng lại mắng chửi đậu đen rau muống.

Khả năng cao là Bá Đạo Quy Tắc của hắn đã khiến Yểm Ma Điện Chủ chú ý rồi.

Ngoại trừ Bá Đạo Quy Tắc, Lạc Nam tạm thời không nghĩ ra nguyên nhân nào khác dẫn đến việc Yểm Ma Điện Chủ lại muốn giết hắn.

Nếu vì giải thưởng năm kiện Thần Binh mà đám Đạo Quốc, Đạo Vực đặt ra thì có phần không hợp lý, bởi vì nhìn về phía bên dưới Cốt Toạ có hơn mười kiện Thần Binh đang cắm ở phía trước, từng ấy Thần Binh chẳng lẽ còn không đủ dùng sao? hắn không nghĩ Yểm Ma Điện Chủ sẽ vì tham lam năm kiện Thần Binh mà muốn nhắm vào một tên hậu bối.

“Ngươi có ý kiến gì không?” Yểm Ma Điện Chủ trầm thấp hỏi.

“Không, ta xin lĩnh mệnh.” Lạc Nam gật đầu đáp, sát thủ không hỏi lý do giết người, chỉ làm theo nhiệm vụ được giao phó.

“Ngươi vốn không phải sát thủ nhưng lại thích ứng rất nhanh, ánh mắt của Ám Nhiên Sát Thần cũng khá đấy.” Yểm Ma Điện Chủ cười nhạt:

“Đương nhiên với thực lực của ngươi hiện tại, đừng nói là giết chết Lạc Nam...e rằng không thể trụ nổi trong tay hắn quá mười chiêu.”

“Trong thời gian tới, ngươi sẽ được tiếp nhận truyền thừa cao cấp nhất của Yểm Ma Điện, từ đó gia tăng thực lực để có cơ hội thành công.”

“Về phần thân phận ở Độ Đạo Môn vẫn cứ giữ lấy, nói không chừng sau này sẽ có chỗ dùng đến.”

“Đã hiểu.” Lạc Nam ngắn gọn hồi đáp, trong lòng lại âm thầm bĩu môi, Yểm Ma Điện Chủ dám nhắm vào ta, để xem ngày sau ta đem các ngươi quậy đến gà bay chó chạy.

“Hiện tại ngươi đã là đệ tử của bổn toạ.” Yểm Ma Điện Chủ bỗng nhiên hừ một tiếng:

“Bổn toạ cũng muốn xem thử, đồ đệ của ta bồi dưỡng ra liệu có sánh bằng đệ nhất yêu nghiệt Phá Đạo Hội hay không.”

Lạc Nam giật mình, nghe cách nói kiểu này...chẳng lẽ Yểm Ma Điện Chủ có thù hận với đại tỷ?

“Đây là Yểm Thiếu Chi Liên tượng trưng cho thân phận của ngươi, cũng là lễ vật bổn toạ chuẩn bị cho đệ tử.” Yểm Ma Điện Chủ phất tay.

Một sợi dây chuyền đỏ rực như máu bay đến, mặt dây chuyền là hai chữ Yểm Thiếu được gắn kết với nhau, toả ra khí tức huyền ảo và huyền bí.

Không đợi Lạc Nam tiếp nhận, nó như có linh tính chủ động đeo vào trên cổ của hắn, ẩn sau lớp áo choàng.

“Nhìn thấy Yểm Thiếu Chi Liên như nhìn thấy bổn toạ đích thân đến, ngay cả Trưởng Lão cũng phải theo lệnh của ngươi mà hành sự.” Yểm Ma Điện Chủ nói tiếp:

“Đương nhiên mọi thứ đều có giới hạn, những việc ngươi sai khiến bọn họ không thể xúc phạm đến tôn nghiêm, cũng như ảnh hưởng đến lợi ích.”

“Đệ tử đã hiểu.” Lạc Nam trịnh trọng gật đầu.

“Được rồi, kế tiếp hãy để Đại Trưởng Lão mang ngươi đi làm quen với hoàn cảnh ở Yểm Ma Điện và tiếp nhận truyền thừa.”

Yểm Ma Điện Chủ nói xong, thân ảnh cũng chậm rãi tan biến.

Lạc Nam hít sâu một hơi, từ đầu đến cuối hắn chưa nhìn thấy mặt mũi của vị “sư phụ” này, ngay cả giới tính của đối phương cũng không biết a, vẫn là quá mức bí hiểm.

“Bích Tiêu, nàng nghĩ nguyên nhân gì khiến Điện Chủ nhắm vào ta? Là do Bá Đạo Quy Tắc sao?” Hắn muốn nghe thử ý kiến của Bích Tiêu.

“Điện chủ nhắm vào ngươi?” Bích Tiêu giật mình.

Lạc Nam quên mất, vừa rồi nhìn thì như cùng Yểm Ma Điện Chủ nói chuyện...thực tế là song phương truyền âm với nhau.

Hắn đành đem nhiệm vụ mà Yểm Ma Điện Chủ giao phó kể lại một lần.

“Kỳ lạ...” Bích Tiêu nghe xong cảm thấy nghi hoặc:

“Dựa theo lời kể của ngươi, ta có cảm giác Yểm Ma Điện Chủ thật ra không muốn nhắm vào ngươi, mà giống như muốn khiêu khích đại tỷ hơn, bằng không với thực lực của y, rõ ràng có thể tự tay truy lùng và làm thịt ngươi, đâu cần phải giao nhiệm vụ cho một tên đệ tử?”

“Nàng nói cũng có lý...” Lạc Nam chau mày:

“Thế vì sao trước đó đám trưởng lão lại truy sát ta?”

“Hoặc đơn giản vì Yểm Ma Điện Chủ muốn truyền nhân của mình trở thành đệ nhất nhân trong cùng thế hệ nên muốn dùng ngươi làm đá mài đao cho Yểm Thiếu, còn việc đám trưởng lão truy sát ngươi đơn giản vì muốn có 5 kiện Thần Binh.” Bích Tiêu suy tư nói:

“Đáng tiếc đại tỷ đã bế quan, bằng không ta có thể hỏi thăm nàng thử một chút.”

Lạc Nam chép miệng, mọi suy đoán đều có cơ sở...ở đây đoán già đoán non cũng chẳng có lợi ích gì.

Trước mắt cứ tận dụng thân phận Yểm Thiếu gia tăng thực lực cũng như quyền hạn của Yểm Ma Điện rồi tính tiếp...

“Tham kiến Yểm Thiếu.” Đúng lúc này, thân ảnh Đại Trưởng Lão đã xuất hiện bên cạnh.

“Đại trưởng lão đừng khách khí, ngày sau hy vọng ngài chiếu cố nhiều hơn.” Lạc Nam chắp tay sau lưng:

“Về phần số 1, hãy để y đi theo bổn thiếu đi!”

“Hiện tại ngoại trừ Điện Chủ, Yểm Ma Điện đều sẽ nghe theo phân phó của Yểm Thiếu, số 1 có thể vừa mắt ngài chính là vinh dự của y.” Đại Trưởng Lão trả lời:

“Ta phụ trách mang Yểm Thiếu tham quan Yểm Ma Điện, tiếp nhận Yểm Thiếu Phủ.”

“Dẫn đường đi!” Lạc Nam gật đầu.

“Mời!” Đại Trưởng Lão phất tay.

...

Hai người đi tham quan bên trong Yểm Ma Điện, nơi này hình thành một phương thế giới, trong thế giới có phủ đệ của năm vị trưởng lão cũng như bảo khố của Yểm Ma Điện.

Ngoài ra bên dưới lòng đất của Yểm Ma Điện chính là không gian sinh sống của những Yểm Ma biến dị cường đại chưa có chủ nhân, tu vi ít nhất phải đạt đến Hồn Thiên Đạo mới được phép thu phục những Yểm Ma này, hơn nữa còn phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Về phần Hồn Ma Đường do Hồn Ma Đường Chủ phụ trách tiếp quản chỉ là nơi bồi dưỡng những Yểm Ma cấp thấp, phải trải qua đào thải cực kỳ khắc nghiệt, thôn phệ lẫn nhau sau đó mới chọn ra số ít đưa vào không gian cao cấp dưới lòng đất.

“Yểm Thiếu Chi Liên là thứ có thể giúp Yểm Thiếu liên lạc với tất cả thành viên của Yểm Ma Điện ngoại trừ Điện Chủ, ngài có thể giao phó nhiệm vụ cho chúng ta thông qua Yểm Thiếu Chi Liên.”

Hai người vừa đi, Đại Trưởng Lão vừa truyền âm:

“Nhưng Yểm Ma Điện vẫn có quy tắc chung, ngay cả Yểm Thiếu muốn đạt được vật phẩm trong Bảo Khố cũng phải dùng Điểm Cống Hiến để trao đổi, đồng thời chúng ta cũng sẽ được ban thưởng Điểm Cống Hiến nếu như hoàn thành mệnh lệnh của ngài.”

“Chiến thắng trong Yểm Thiếu Chi Tranh, ngài đang có gần 3 vạn Điểm Cống Hiến tương ứng với tất cả đối thủ đã loại bỏ, đủ để đổi 3 vật phẩm cấp Thần Đạo Hạ Phẩm hoặc một Thần Đạo Trung Phẩm.”

“Bổn thiếu có phúc lợi nào đặc biệt nữa không?” Lạc Nam mỉm cười.

“Đương nhiên là có.” Đại Trưởng Lão gật đầu:

“Ngoài việc được ở tại Yểm Thiếu Phủ, ngài còn được tuyển chọn hai vị tuỳ tùng trong các sát thủ làm thuộc hạ cho mình.”

“Đồng thời ngài được quyền tiến vào bên dưới lòng đất tuyển chọn một Yểm Ma mạnh hơn để ký khế ước.”

“Ta đã có Yểm Ma rồi, làm sao ký thêm được nữa?” Lạc Nam nhíu mày.

“Ở các tầng sau của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết cho phép người tu luyện sở hữu nhiều Yểm Ma cùng một lúc.” Đại Trưởng Lão giải thích:

“Nhưng vì Yểm Ma có khả năng thôn phệ để mạnh hơn, hầu hết chúng ta đều lựa chọn để Yểm Ma cắn nuốt lẫn nhau, chỉ giữ lại Yểm Ma mạnh nhất ở cuối cùng làm đồng bọn.”

Lạc Nam âm thầm không vui, bởi quy luật cắn nuốt đồng tộc của Yểm Ma thật sự quá mức tàn nhẫn.

Nhưng tạm thời hắn chưa đủ quyền lực thay đổi điều này, bởi lẽ đó đã là truyền thống của Yểm Ma Điện, sợ rằng chỉ có Điện Chủ mới đủ tư cách tác động đến.

“Ngoại trừ gần 3000 nhân tuyển tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh, sát thủ của chúng ta còn ai lợi hại không?” Lạc Nam quan tâm đến vấn đề này.

“Còn rất nhiều.” Đại Trưởng Lão ung dung hồi đáp:

“Yểm Ma Điện là thế lực cổ xưa truyền thừa lâu đời, các nhân tuyển chỉ là những sát thủ non trẻ từ 10 vạn tuổi trở xuống, chúng ta có những sát thủ hàng trăm vạn tuổi, tuy rằng tu vi vẫn chưa đạt đến Thần Đạo nhưng thủ pháp giết người, thủ đoạn chiến đấu, thực lực đều vượt xa hầu hết các Nhân Tuyển, trong đó có số ít thậm chí đạt đến Bán Thần Cảnh...bọn họ đang hoạt động khắp các nơi, phân tán ở Đạo Giới với thân phận khác biệt.”

“Ngoài ra còn có đội ngũ Yểm Ma Tử Sĩ, bọn họ mới là lực lượng đáng sợ nhất của Yểm Ma Điện.”

“Nếu các sát thủ bình thường ám sát thất bại sẽ lập tức lựa chọn rút lui chờ cơ hội khác, vẫn biết quý trọng mạng sống...”

“Còn Yểm Ma Tử Sĩ một khi ra tay, không phải mục tiêu chết thì chính là bọn họ vong, có được đan dược, bí pháp bạo tăng thực lực trong thời gian ngắn, sẳn sàng trả giá bằng chính mạng sống của mình để hoàn thành nhiệm vụ, cùng với mục tiêu đồng quy vu tận, bằng mọi giá cũng phải giết chết mục tiêu.”

Lạc Nam nghe mà rùng mình, nội tình của Yểm Ma Điện quá mức đáng sợ.

“Tiếc rằng nhân vật có thể điều động Yểm Ma Tử Sĩ là Điện Chủ, ngay cả Yểm Thiếu cũng không thể, trừ phi được Điện Chủ thông qua.” Đại Trưởng Lão nói thêm.

“Ra là như thế...” Lạc Nam gật gù, vậy là quyền hạn của Yểm Thiếu vẫn còn có chút hạn chế nhất định.

“Hiện tại ngài muốn đi nhận lấy Yểm Ma hay là hai vị tuỳ tùng?” Đại Trưởng Lão đề nghị:

“Không tính số 1, vì đó là do tự thân bản sự của ngài thu phục.”

“Ta cần lựa chọn kỹ càng, việc này không vội.” Lạc Nam nói:

“Đến Yểm Thiếu Phủ xem sao.”

“Đương nhiên là được.” Đại Trưởng Lão đi trước dẫn đường.

...

Gần trên tầng cao nhất của Yểm Ma Điện, trong một không gian riêng biệt có một toà phủ đệ cổ kính trang nghiêm, phạm vi rộng đến trăm vạn dặm, Hồn Khí và Ma Khí cực kỳ nồng đậm, tuy nhiên hoàn cảnh xung quanh vẫn còn trống rỗng và đen kịch.

“Hoàn cảnh của Yểm Thiếu Phủ sẽ tự thiết lập và hình thành theo ý muốn của chủ nhân, ngoài ra Yểm Thiếu Chi Liên chính là chìa khoá để tiến vào, không có sự cho phép của ngài không ai được phép tiến vào.” Đại Trưởng Lão giải thích.

Lạc Nam thử dùng ý niệm câu thông với Yểm Thiếu Chi Liên đeo trên cổ, nhắm mắt kiến tạo hoàn cảnh theo ý mình.

Rất nhanh, đại sơn hùng vĩ với thác nước đổ xuống từ trên cao tạo thành một con suối uốn quanh phủ đệ, vườn hoa khoe sắc, hải dương bạt ngàn với bãi cát trắng và hàng dừa xanh, rừng tre xanh thanh mát dễ chịu, đồi thông có tuyết, mai và đào nở rộ ở một bên...tạo nên bầu không khí bốn mùa riêng biệt, gần gũi với thiên nhiên đến cực điểm.

Ở nơi này hắn giống như thần minh, mọi thứ đều hình thành theo mong muốn của hắn dựa vào Thần Đạo Quy Tắc của Yểm Thiếu Chi Liên tác động, giống như có khả năng khai thiên lập địa vậy.

Trước mắt cứ như vậy, khi nào có ý tưởng sẽ dựng lên thêm...

Thấy cảnh tượng này, Đại Trưởng Lão cảm khái:

“Trước đây khi Điện Chủ còn là Yểm Thiếu ở tại nơi này, xung quanh chính là kiến tạo thành thi sơn, huyết hải, cốt lâm...”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, tạo ra nơi ghê rợn như vậy để ở? Yểm Ma Điện Chủ chắc chắn là có bệnh, có vấn đề về thần kinh.

“Ở giữa Yểm Thiếu Phủ có một toà Anh Linh Tổ Đàm, đó là nơi ngài tiếp nhận truyền thừa của Yểm Ma Điện.” Đại Trưởng Lão hướng dẫn:

“Anh Linh Tổ Đàm là chỗ các đời Yểm Thiếu đều tiếp nhận truyền thừa, một đời nối tiếp một đời, quá trình tiếp nhận truyền thừa cũng không bắt buộc chỉ diễn ra một lần duy nhất, tuỳ vào thiên phú và ngộ tính mà chia ra.”

“Điện Chủ trong quá khứ từng mấy lần vào Anh Linh Tổ Đàm?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Điện Chủ thiên phú tuyệt luân, là nhân vật có thiên phú và ngộ tính xuất chúng, chỉ vào Anh Linh Tổ Đàm duy nhất một lần, tốn hơn ba năm thời gian là tiếp nhận toàn bộ truyền thừa thành công.” Đại Trưởng Lão khâm phục đáp:

“Từ đó một đường tung hoành ngang dọc cho đến thời điểm trở thành tân Điện Chủ, chưa từng phải vào Anh Linh Tổ Đàm lần thứ hai.”

“Ta hiện tại muốn tiếp nhận truyền thừa.” Lạc Nam cảm thấy hứng thú.

“Ta sẽ ở bên cạnh hộ pháp cho ngài.” Đại Trưởng Lão đề nghị.

“Không cần phiền Đại Trưởng Lão.” Lạc Nam lắc đầu:

“Để số 1 đến hộ pháp cho ta đi!”

...

=== Chương 2913: Yểm Ma Điện truyền thừa ===

 

Tại mật thất của Yểm Thiếu Phủ...

Một toà tiểu đàm bóc lên nghi ngút khói trắng yên tĩnh không chút gợn sóng.

Đứng ở bên bờ, Lạc Nam có thể cảm nhận rõ ràng khí tức Hồn Lực táo bạo như dầu sôi dữ dội tiềm ẩn ở bên trong.

Đây chính là Anh Linh Tổ Đàm, nơi lưu trữ truyền thừa cao cấp nhất của Yểm Ma Điện mà chỉ có Yểm Thiếu mới đủ tư cách tiến vào, về phần có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu tuỳ vào bản lĩnh của mỗi cá nhân.

“Ta bắt đầu tiếp nhận truyền thừa, nàng ở bên ngoài canh gác.” Lạc Nam nói với Ngân Trinh.

“Tuân mệnh.” Ngân Trinh gật đầu lĩnh mệnh.

“À khoan.” Lạc Nam bất chợt đem nàng kéo lại, ánh mắt loé lên:

“Hay nàng cũng tiến vào bên trong cùng với ta tiếp nhận truyền thừa.”

“Làm sao có thể?” Ngân Trinh sắc mặt thay đổi, giọng điệu có chút mất bình tĩnh:

“Anh Linh Tổ Đàm là nơi chỉ có nhân vật Yểm Thiếu mới đủ tư cách tiến vào, chúng ta không thể phá hỏng quy tắc của Yểm Ma Điện.”

“Ta không nói, nàng không nói...ai có thể biết được?” Lạc Nam nhếch miệng cười tà:

“Ta không muốn thuộc hạ của mình quá yếu đâu.”

Hiện tại chiến lực của Ngân Trinh mặc dù không tồi, nhưng dù sao thì nàng cũng chỉ tu luyện quyển hạ của Yểm Nhân Đạo Hồn Quyết mà thôi, bị hạn chế rất nhiều về không gian phát triển.

Vậy nên Lạc Nam muốn đem truyền thừa chia sẽ cho nàng, để sau này nàng có thể càng mạnh mẽ hơn, giúp được mình làm nhiều việc.

Về phần cái gọi là truyền thống hay luật lệ của Yểm Ma Điện, hắn lười quan tâm, chỉ cần không ai biết bí mật là được.

“Đa tạ chủ công quan tâm nhưng ta thật sự không dám.” Ngân Trinh vẫn lắc đầu.

Nàng từ nhỏ đến lớn đã sinh tồn ở Yểm Ma Điện, trong lòng luôn tồn tại cảm giác kính sợ với Yểm Ma Điện, không dám có chút khinh nhờn, hiện tại nàng chỉ là một thuộc hạ, làm sao dám tiếp nhận truyền thừa của Yểm Thiếu?

“Đây là mệnh lệnh.”

Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Hắn phất tay, Tử Giới dung hợp cùng Bất Hủ Kinh Văn và Bá Đạo Quy Tắc mở ra phong toả hoàn toàn phạm vi Anh Linh Tổ Đàm, ngăn cách mọi cảm ứng bên ngoài.

Mặc dù Lạc Nam không nghĩ sẽ có người vụng trộm dò xét nhưng cẩn thận vẫn là trên hết.

Lạc Nam đã cảm giác được, Anh Linh Tổ Đàm thật ra là nơi lưu trữ Hồn Lực cấp cao do tổ tiên Yểm Ma Điện lưu lại, những Hồn Lực này số lượng nhiều đến cực điểm, chúng nó mang theo tất cả những thủ đoạn truyền thừa ẩn chứa bên trong.

Nếu chỉ với hai người như hắn và Ngân Trinh hấp thụ, rất khó để tiêu hao Anh Linh Tổ Đàm, không cần sợ bị phát hiện.

“Chủ công, việc này một khi bị phát hiện, ta không sợ chết nhưng sẽ liên luỵ đến ngài.” Ngân Trinh cất giọng trong trẻo.

“Muốn làm đại sự, có những nguyên tắc nên bị phá vỡ, nàng đừng quá mức cứng nhắc, dù có trời sập xuống ta cũng sẽ chống lên.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Theo ta lâu rồi sẽ dần quen, ta đối với người của mình chưa bao giờ keo kiệt.”

Ngay cả truyền thừa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần hắn còn sẳn sàng chia sẽ với Loạn Thanh Quân, còn tiếc truyền thừa của Yểm Thần Điện với Ngân Trinh nữa sao?

“Đúng đó Trinh cô nương, bên cạnh công tử đều là nhân vật xuất chúng, nếu như ngươi không nắm bắt cơ hội để trở nên mạnh hơn, ngươi chắc chắn sẽ hối hận sau này.” Huyễn Mộng cũng hiện ra lên tiếng.

Đáy lòng Ngân Trinh lúc này cảm xúc ngỗn ngang, nàng chưa từng nghĩ đến sẽ gặp được một người sẳn lòng đem truyền thừa cao cấp nhất của Yểm Ma Điện chia sẽ với mình.

Mà không chỉ Ngân Trinh, sợ rằng toàn bộ Yểm Ma Điện cũng chẳng ai ngờ đến Lạc Nam sẽ ra quyết định như thế cả.

Phải biết rằng việc được tiếp nhận truyền thừa tối cao chính là vinh quang vô thượng, có thể hiệu lệnh ngàn vạn sát thủ của Yểm Ma Điện, mỗi người đều có sự ích kỷ của riêng mình, sẽ không ai nguyện ý đem quyền lực và vinh quang chia sẽ với người khác.

Chỉ có Lạc Nam là hành sự không giống người thường mà thôi.

XOẸT...

Áo choàng rời thân, Ngân Trinh dứt khoát cởi bỏ lớp áo da cũng như những mảnh vải che thân cuối cùng.

Một ngọc thể trắng muốt có phần nhợt nhạt hiện ra, nhưng những điểm màu hồng tô điểm vẫn là cực kỳ chói mắt, toàn thân toả ra hương thơm nhàn nhạt dễ chịu vô cùng...

“Nếu chủ công đã ưu ái, ta sẽ không để người thất vọng.” Ngân Trinh cắn nhẹ bờ môi.

“Haha, như vậy mới tốt.” Lạc Nam bật cười, có chút thưởng thức như nhìn ngắm một bông hoa đẹp xem lấy nàng.

Hắn cũng cởi bỏ y phục lộ ra nhục thân uy mãnh với những đường nét như được điêu khắc mà thành.

“Thật lớn...”

Ngân Trinh lần đầu tiên nhìn thấy một nam nhân trần trụi ở khoảng cách gần, ánh mắt vô thức liếc về phía long căn khổng lồ, thân thể chẳng hiểu vì sao có chút nóng lên.

Lạc Nam nắm lấy tay nàng, hai người cùng nhau bước xuống Anh Linh Tổ Đàm.

Vừa mới trầm mình xuống, vô tận Hồn Lực đã thô bạo đến cực điểm bao trùm toàn thân, sau đó như đại hồng thuỷ điên cuồng xâm nhập vào bên trong Linh Hồn, tiến hành điêu khắc truyền thừa của Yểm Ma Điện.

“Ưm...” Ngân Trinh nhịn không được đau đớn rên lên một tiếng, mày liễu nhíu chặt.

Lạc Nam vẫn ung dung như thường...

Mặc dù những Hồn Lực ở Anh Linh Tổ Đàm này đều là Thần Hồn Chi Lực của cường giả Hồn Thần Đạo lưu lại, nhưng so với truyền thừa của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hay quá trình luyện hoá Tổ Long Huyết thì cũng không vượt qua, hắn đã có kinh nhiệm chống lại đau đớn sau những lần chết đi sống lại, vậy nên vẫn có thể cắn răng chịu đựng.

Mà không chỉ Lạc Nam và Ngân Trinh, Huyễn Mộng cùng với Dạ Tố trong cơ thể hai người cũng đang đau đớn vô cùng, bởi vì truyền thừa này là thông qua Linh Hồn truyền thụ cho nên hai nàng cũng phải tiếp nhận.

Quá trình này giống như có một vị Hồn Thần Đạo đang cường ngạnh điêu khắc số lượng lớn khẩu quyết, thủ đoạn chiến đấu của Yểm Ma Điện vào thẳng Linh Hồn ngươi, vĩnh viễn không thể xoá đi dấu vết.

Cảm giác đau đớn khi bị oanh tạc trực diện vào Linh Hồn một cách liên tục, không phải ai cũng có thể chống lại.

Lạc Nam hiểu lý do vì sao đại trưởng lão từng nói có những Yểm Thiếu sẽ không trụ nổi toàn bộ quá trình, ngược lại khi đạt đến giới hạn sẽ phải tạm thời rời khỏi Anh Linh Tổ Đàm, chờ cơn đau qua đi, tâm cảnh bình ổn trở lại mới tiếp tục tiến vào...chia ra nhiều lần nếu không muốn linh hồn bạo tạc.

Từ thân pháp, vũ kỹ, bí pháp, thần thông...lần lượt từng loại thủ đoạn tu luyện, phụ trợ, chiến đấu của Yểm Ma Điện đều được khắc thẳng vào linh hồn.

Ngân Trinh đau đớn đến thân thể run rẩy không ngừng, sắc mặt tái mét, bờ môi nhợt nhạt không còn chút máu.

Bỗng nhiên một vòng tay đem nàng kéo vào trong lòng ôm lấy.

Ngân Trinh giật mình mở mắt nhìn ra, chứng kiến Lạc Nam đang ôn nhu nhìn mình, nhếch miệng cười khích lệ:

“Cố gắng lên!”

Như được tiếp thêm động lực to lớn, Ngân Trinh kiên quyết gật đầu, cũng vòng tay ôm lấy hắn như tìm được điểm tựa...

Lạc Nam vuốt ve lưng nàng động viên, hai người trần trụi ôm chặt lấy nhau mặc cho Thần Đạo Hồn Lực tàn phá.

Đúng lúc này, Anh Linh Tổ Đàm bỗng nhiên sôi sục, từng tia từng tia Thần Đạo Quy Tắc ẩn sâu bên trong bay lên hình thành một vùng không gian huyền ảo lạ lẫm...

Lạc Nam cùng Ngân Trinh xuất hiện tại không gian này, còn có Huyễn Mộng và Dạ Tố hiện ra bên cạnh.

“Nơi này là đâu?” Mấy người nhìn nhau giật mình.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Còn chưa kịp phản ứng, vô số sát thủ bỗng nhiên từ trong bóng tối lao vọt ra, điên cuồng lao đến phát động công kích.

Lạc Nam hừ một tiếng, đang định điều động hai vạn hành tinh đấm ra một quyền...

Nhưng mà hắn chợt phát hiện tất cả thủ đoạn chiến đấu của hắn đều biến mất, từ Bá Đỉnh, hai vạn hành tinh, thể chất huyết mạch cho đến Bỉ Ngạn Hoa đều không thể điều động, chỉ còn lại Hồn Lực cũng như Yểm Ma.

Xem như hiểu chuyện gì xảy ra, rõ ràng đây chính là một ảo cảnh do Anh Linh Tổ Đàm diễn hoá thành, buộc người tiếp nhận truyền thừa phải dùng những thứ vừa học được để chiến đấu, từ đó có thể càng nhanh chóng thông thạo và gia tăng kinh nghiệm.

“Chiến thôi!”

Lạc Nam cười khà khà, dung hợp linh hồn cùng Huyễn Mộng bắt đầu kịch chiến.

Ngân Trinh và Dạ Tố không chịu thua kém, ở sau lưng yểm hộ hắn tiêu diệt sát thủ đang lao đến với số lượng vô cùng vô tận...

...

Gần hai năm thời gian trôi qua, Ngân Trinh và Dạ Tố đột ngột rời khỏi không gian chiến đấu...

Lạc Nam tỉnh lại, phát hiện nàng đã đau đến đến mức bất tỉnh trong lòng mình...

Hiển nhiên khả năng chịu đựng của mỗi người đều có giới hạn, dù đã được hắn động viên và khích lệ rất nhiều nhưng cơn đau ngày càng gia tăng, truyền thừa cứ liên tục khắc vào linh hồn đã khiến Ngân Trinh và Dạ Tố đều không trụ nổi nữa, lâm vào trạng thái hôn mê.

Lạc Nam dụng tâm cảm ứng một phen, hiện tại hắn và Ngân Trinh đã tiếp nhận gần như chín phần mười truyền thừa của Yểm Ma Điện.

Chỉ còn thiếu duy nhất Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết quyển Cực, cũng chính là quyển cuối cùng và cao cấp nhất.

“Tạm thời như vậy cũng đủ với nàng ấy rồi.” Lạc Nam vuốt cằm.

Ngân Trinh và Dạ Tố đã thành công lĩnh ngộ quyển Thượng của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, đủ để tu luyện đến Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ, ngày sau lại tìm cơ hội truyền thụ quyển Cực cho nàng cũng không muộn.

Hắn bế Ngân Trinh rời khỏi Anh Linh Tổ Đàm, đặt nàng nằm ở một bên, lấy ra Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ tiến hành ôn nhưỡng linh hồn cho nàng.

Lạc Nam một lần nữa nhảy xuống Anh Linh Tổ Đàm, cùng với Huyễn Mộng kiên trì tiếp nhận tất cả truyền thừa còn sót lại.

Lại ba tháng thời gian lặng lẽ trôi qua...

Lạc Nam mở mắt, bên trong đôi mắt loé lên tia sáng thâm thuý, nhịn không được cảm khái một tiếng:

“Nội tình của Yểm Ma Điện thật sự cường hoành...”

Ngoại trừ những thủ đoạn chiến đấu như vũ kỹ, thân pháp, thần thông, bí pháp...Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết đương nhiên là thứ lợi hại nhất.

Quyển Hạ cho phép người tu luyện dung hợp Linh Hồn cùng Yểm Ma, cường hoá linh hồn trên mọi phương diện từ phòng ngự cho đến chiến đấu.

Quyển Trung thăng cấp Hồn Đạo Quy Tắc trở thành Yểm Hồn Quy Tắc, có thể vượt cấp chống lại Hồn Đạo Quy Tắc của cường giả Hồn Tu cao hơn ít nhất hai tiểu cảnh giới.

Quyển Thượng sinh ra khả năng tự động phục hồi Linh Hồn, ai cũng biết Linh Hồn chính là yếu điểm của mỗi tu sĩ, Linh Hồn bị thương cực kỳ khó chữa trị, ngay cả Sinh Mệnh Lực cũng không thể phục hồi Linh Hồn mà phải cần tài nguyên hồn tu cao cấp mới có thể trị liệu...

Quyển Thượng lại làm được điều đó, giúp người tu luyện và Yểm Ma hấp thụ Nguyên Khí chuyển hoá thành Hồn Lực tinh thuần, từ đó chữa trị, làm lành vết thương Linh Hồn, thậm chí là trị liệu cho tu sĩ khác mà không cần tài nguyên như Hồn Thạch Nhũ phụ trợ.

Nhưng Quyển Cực mới là nghịch thiên nhất, tu luyện Quyển Cực của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết giúp linh hồn của chủ nhân và Yểm Ma một khi dung hợp sẽ sinh ra một trạng thái được xưng là Cực Hồn Cảnh.

Cực Hồn Cảnh là cảnh giới mà Linh Hồn của ngươi trở nên bất khả chiến bại, trở nên bất huỷ bất diệt trong cùng cảnh giới.

Nếu ngươi là một vị Hồn Thần Đạo Viên Mãn sở hữu Cực Hồn Cảnh, thì Linh Hồn của ngươi thậm chí có thể đấm nhau trực tiếp với một vị Thể Thần Đạo Viên Mãn.

“Không ngờ ta chỉ suy đoán nhưng quyền năng của Quyển Cực lại thật sự khủng bố đến thế a.” Lạc Nam thán phục vô cùng.

“Điều này chứng minh rằng kiến thức cũng như ngộ tính của công tử ngày càng siêu việt, có thể dựa vào Quyển Hạ để suy đoán ra công năng của Quyển Cực.” Kim Nhi mỉm cười nói.

Lạc Nam gật đầu, Quyển Cực khiến Linh Hồn của hắn hiện tại có cường độ sánh bằng cả cơ thể, chẳng trách Yểm Hồn Điện Chủ là đại năng như vậy, Yểm Ma Điện dù giết chóc gây thù chuốc oán khắp nơi vẫn không có người dám đến tiêu diệt bọn hắn.

Đương nhiên nói đi cũng phải nói lại, Quyển Cực chỉ giúp Linh Hồn trở nên mạnh ngang Thể Tu bình thường mà thôi...chứ đừng mong so sánh nó với Thần Long Chiến Thân, Tổ Long Chiến Thân hay Vạn Cổ Bất Hủ Thân và những loại Thể Chất đặc biệt thiên về phòng ngự.

Dù sao thì Linh Hồn vẫn chỉ là Linh Hồn, nó vẫn có giới hạn nhất định a.

Lần tiếp nhận truyền thừa này có thể nói là thu hoạch vô cùng to lớn, nhưng đáng tiếc là tu vi Hồn Tu vẫn chỉ giậm chân tại chỗ a.

Anh Linh Tổ Đàm này có tác dụng truyền thừa nội tình của Yểm Ma Điện và giúp người tiếp nhận tinh thông trong chiến đấu, không phải là tài nguyên để có thể hấp thụ.

Bằng không Lạc Nam sẳn sàng hút cạn toàn bộ Tổ Đàm để đột phá đến Hồn Thần Đạo...

Có lẽ các vị tổ tiên của Yểm Ma Điện đã tính trước được sẽ có tên Yểm Thiếu suy nghĩ vô liêm sỉ như hắn a.

“Kỳ quái a, ta đã dạo quanh Yểm Ma Điện một vòng, vì sao còn chưa tìm thấy Rương Đặc Biệt?” Lạc Nam nhíu mày cân nhắc vấn đề này.

Hắn đã được Đại Trưởng Lão dẫn đi quan sát toàn bộ Yểm Ma Điện, ngoại trừ nơi ở của Điện Chủ ra...vẫn chưa phát hiện tung tích Rương Đặc Biệt.

Chẳng lẽ xui xẻo đến mức xuất hiện tại nơi của Điện Chủ sao? biết lấy cớ gì để đi vào nơi đó đây?

“À, vẫn còn một nơi.” Lạc Nam như nghĩ ra điều gì, chợt lặn sâu xuống đáy Anh Linh Tổ Đàm.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, bởi vì đã phát hiện một chiếc Rương có màu trong suốt, tô điểm mây trắng như bầu trời đang lẳng lặng nằm ở bên dưới đáy đàm.

Đúng là xa tận chân trời, gần ngay trước mắt...

Rương Đặc Biệt Thiên Cấp.

Không hề do dự, Lạc Nam dứt khoát mở ra...

...

=== Chương 2914: Thanh Quân truyền tin ===

 

“Nến?”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên cổ quái, thứ nằm bên trong Rương Đặc Biệt là một ngọn nến to, kích thước bằng cả cánh tay của người trưởng thành, còn có màu hồng phấn...

Mỗi lần nhìn thấy đồ vật có màu hồng phấn, Lạc Nam lại nhịn không được liên tưởng đến mấy thứ do Dạ Ly luyện chế, lại liên tưởng đến màu của Dục Tình Yêu Hoả...

Bất quá sau khi xem công dụng mà Hệ Thống cung cấp, Lạc Nam lại thở ra một hơi, may mắn không phải đồ vật hắn tưởng tượng.

Cái cây nến này có tên là Ngộ Thần Nến, công dụng của nó cực kỳ bất phàm...gia tăng khả năng lĩnh ngộ Thần Đạo Quy Tắc trong lúc song tu, chỉ có hiệu quả với cường giả Thiên Đạo Viên Mãn trở lên.

Nhưng dù là như vậy thì cũng vô cùng lợi hại rồi, công dụng tương đồng với Thần Cảnh Yểm Ma Thạch nhưng không hạn chế chủng tộc sử dụng, cách thức sử dụng cũng khác biệt nhau.

“Không tệ chút nào.” Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, thật sự không uổng công lặn lội đến tận Yểm Ma Điện để mở chiếc Rương Đặc Biệt lần này.

Hắn và các thê tử đều đã là Thiên Đạo Cảnh, tương lai khâu lĩnh ngộ Thần Đạo Quy Tắc hiển nhiên là vô cùng quan trọng, nếu có Ngộ Thần Nến hỗ trợ, vậy chính là làm ít công to rồi.

Chỉ đáng tiếc Ngộ Thần Nến là vật phẩm tiêu hao, một khi cháy hết là không còn nữa, cho nên phải cân nhắc sử dụng đúng thời điểm cũng như tiết kiệm nhất có thể.

Hài lòng đem Ngộ Thần Nến thu hồi, Lạc Nam rời khỏi Anh Linh Tổ Đàm.

“Chủ công.” Ngân Trinh lúc này đã tỉnh lại và mặc vào y phục, nàng tiến đến bên cạnh hắn áy náy nói:

“Ta không thể tiếp nhận toàn bộ truyền thừa, đã khiến chủ công thất vọng rồi.”

Lạc Nam phất tay thu hồi Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, ung dung cười nói:

“Nàng đã làm rất tốt, chỉ còn thiếu một chút mà thôi, đến mặc y phục cho ta!”

Bởi vì ở tại Yểm Ma Điện nên hắn không thể dùng Bá Y như thường lệ.

“Tuân lệnh.” Ngân Trinh nhặt lên y phục dưới đất, bắt đầu hầu hạ hắn mặc lên người.

Chỉ tiếc nàng vốn chỉ biết giết người, từ trước đến giờ làm gì đã từng động vào y phục của nam nhân? Nhất thời lúng ta lúng túng không biết nên làm sao cho phải.

Lạc Nam kiên nhẫn hướng dẫn cho nàng, đồng thời mở miệng nói:

“Ngày sau cứ thoải mái ở bên cạnh ta, gọi công tử, thưa vâng là được...không cần chủ công, rồi lại tuân lệnh, nghe rất nặng nề.”

“Vâng.” Ngân Trinh ngoan ngoãn gật đầu, đối với hắn nói gì nghe nấy.

Nam nhân này đã tha mạng cho nàng, hiện tại lại còn đem truyền thừa cao cấp chia sẽ cho nàng, cả đời này chưa từng có ai đối xử tốt với nàng như vậy.

Sự lạnh lùng vô cảm của một sát thủ cũng từng chút một bắt đầu tan rã...

...

Hai người rời khỏi mật thất, Lạc Nam bỗng nhiên cảm giác được một khối Truyền Âm Ngọc rung động.

“Thanh Quân, nàng có an toàn không?” Hắn ôn hoà cất giọng.

Ở phía bên kia, Loạn Thanh Quân trong lòng ấm áp, hắn không hỏi nhiệm vụ nàng đã hoàn thành hay chưa mà câu đầu tiên chính là quan tâm đến vấn đề an nguy của nàng, chỉ từng ấy đã khiến nàng cảm thấy tất cả những nỗ lực vừa qua của mình rất đáng giá.

“Công tử, cho ta xin lỗi...vẫn còn một nguyên liệu cuối cùng tạm thời ta không thể lấy cho ngài.” Loạn Thanh Quân áy náy nói.

“Ồ, là nguyên liệu nào?” Lạc Nam có chút bất ngờ.

Với chiến lực của Loạn Thanh Quân cộng thêm Bá Kỵ Long Mã đi cùng hỗ trợ, dù gặp phải Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ cũng có thể đánh một trận.

Hắn ra lệnh cho nàng đi thu thập nguyên liệu rèn đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng cho mình, tuy rằng khá vất vả và tốn thời gian nhưng với khả năng của nàng vẫn có thể làm được mới đúng.

“Là Loạn Tinh Thạch.” Loạn Thanh Quân bất đắc dĩ trả lời:

“Trước khi ta kịp thời tìm tới chỗ của nó đã bị người khác đoạt trước rồi, và người này đã đem đến một buổi đấu giá...”

“Thì ra là có người nhanh chân hơn.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Những nguyên liệu khác thì sao?”

“Đều thu thập được thưa công tử, chỉ thiếu duy nhất Loạn Tinh Thạch.” Loạn Thanh Quân áy náy truyền âm:

“Hiện tại ta không có nhiều tài sản, sợ rằng khó lòng tranh đoạt ở buổi đấu giá tại Đạo Vực, nghe đồn là do Yêu Đạo Thần Cung đứng ra tổ chức, rất nhiều phương cường giả đứng ra tham dự.”

“Yêu Đạo Thần Cung.” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, đây chẳng phải là thế lực liên thủ với Loạn Hoàng Vũ tập hợp cường giả ở Hư Không Thần Cung nhắm vào hắn hay sao?

“Nàng đang ở nơi nào?”

“Tại một khách điếm ở Đạo Vực, cách Yêu Đạo Thần Cung không xa.” Loạn Thanh Quân nói.

“Tạm thời nàng đừng lộ mặt, thân phận của nàng khá nhạy cảm sẽ dễ bị dòm ngó.” Lạc Nam nghiêm túc:

“Còn bao lâu buổi đấu giá sẽ bắt đầu?”

“Hai tháng nữa thưa công tử.” Loạn Thanh Quân hồi đáp.

“Tốt lắm, nàng cứ ở yên đó chờ ta.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta sẽ đến Đạo Vực một chuyến tham gia đấu giá cùng nàng.”

“Ta chờ công tử.” Thanh âm của Loạn Thanh Quân trở nên ôn nhu mềm mại.

Thu hồi Truyền Âm Ngọc, Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Nghe qua khá giống một cái bẫy...”

“Không sai, cái bẫy để ngươi lộ mặt.” Bích Tiêu lạnh lùng phân tích:

“Loạn Tinh Thạch đó mặc dù ở tại Đạo Vực nhưng nhiều năm không có ai lấy, bởi vì công dụng duy nhất của nó chính là đúc nên Loạn Đạo Kiếm Tướng.”

“Hiện tại truyền thừa của Loạn Phàm đã rơi vào tay ngươi, bọn hắn chắc chắn suy đoán ra ngươi sẽ tìm cách thu thập nguyên liệu đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng, nên mới lấy đi Loạn Tinh Thạch nhằm ép ngươi hiện thân tại buổi đấu giá.”

“Người nào trả giá thu lấy Loạn Tinh Thạch, hắn chính là Lạc Nam hoặc có liên quan đến Lạc Nam.”

“Haha.” Lạc Nam bật cười hài hước:

“Ta cũng muốn thử một chút, Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện lấy Loạn Tinh Thạch chơi đùa thì sao đây?”

...

“Yểm Thiếu, chắc hẳn ngài đã luyện thành công quyển Trung?”

Nhìn thấy Lạc Nam chỉ mất hơn hai năm để rời khỏi Anh Linh Tổ Đàm, Đại Trưởng Lão có ý thăm dò hỏi.

Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên dung hợp linh hồn cùng với Huyễn Mộng.

Một cổ khí thế vô hình như sóng thần quét ra, trực tiếp chấn động linh hồn của Đại Trưởng Lão, mà ngay cả Yểm Ma tu vi Hồn Thần Đạo ẩn trong cơ thể của y cũng run rẩy vì khiếp sợ.

“Đây là Cực Hồn Cảnh?!” Đại Trưởng Lão hít một ngụm khí lạnh, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

Cực Hồn Cảnh chính là cảnh giới tối thượng của Yểm Nhân Đạo Hồn Quyết, người tu luyện có thể áp chế và định đoạt tất cả những kẻ tu luyện các quyển thấp hơn của công pháp này.

Đây chính là sự cực đoan của Yểm Nhân Đạo Hồn Quyết, nó giống như tập tính thôn phệ lẫn nhau của Yểm Ma vậy.

Cho nên lúc này đây, nếu Lạc Nam muốn thôn phệ Yểm Ma của Đại Trưởng Lão, y cũng không thể nào chống lại...

Mà một khi mất đi Yểm Ma, Đại Trưởng Lão không khác nào bị phế bỏ vì công pháp sẽ phản phệ rất nặng.

“Làm sao có thể? Chỉ mới hơn hai năm thời gian, so với Điện Chủ còn...” Đại Trưởng Lão đáy lòng đầy rung động.

Mà bốn vị trưởng lão khác đang âm thầm nghe ngóng cũng rùng mình vì khiếp sợ, thiên phú như thế này quá mức nghịch thiên rồi.

Trong lúc nhất thời, Tam Trưởng Lão, Tứ Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão các loại đều vội vàng hiện thân, tiến đến chỗ Lạc Nam chắp tay đầy ôn hoà:

“Trước đây nghịch đồ dám đắc tội với Yểm Thiếu, mong lượng thứ bỏ qua, ngày sau chúng ta sẽ hết lòng phò trợ Yểm Thiếu.”

“Các vị trưởng lão không cần đa lễ, ta dù sao cũng là vãn bối mới gia nhập Yểm Ma Điện, vẫn cần các vị giúp đỡ dìu dắt.” Lạc Nam khiêm tốn đáp.

Đám Trưởng Lão này hiện tại chẳng khác nào những chất dinh dưỡng khổng lồ của hắn, bất quá hắn cũng không vô duyên vô cớ cắn nuốt bọn họ, kẻo lại bị Điện Chủ làm thịt.

“Dễ nói dễ nói...” Một đám trưởng lão ngày thường cao cao tại thượng lúc này trở nên ôn hoà đến cực điểm.

Đương nhiên Lạc Nam không hề xem thường bọn họ chút nào, đừng quên Tam Trưởng Lão là kẻ có thể dồn ép Ngự Long Công Chúa trọng thương, còn Đại Trưởng Lão lại có thể đem trạng thái toàn thịnh của nàng đuổi khỏi Tứ Đạo Cổ Lâm.

“Làm phiền trưởng lão mang ta đến bảo khổ lựa chọn vật phẩm đi.” Lạc Nam đề nghị.

Bởi vì sắp phải đến Đạo Vực một chuyến, hắn cũng muốn chuẩn bị vài thứ phòng thân...

“Đương nhiên là được...” Đại Trưởng Lão làm động tác mời.

...

Lạc Nam xem như được một phen mở mang tầm mắt, không hổ danh là đệ nhất sát thủ thế lực có truyền thừa cổ xưa qua nhiều thế hệ, Yểm Ma Điện có tài sản vượt qua tưởng tượng của hắn.

Không tính hơn chục kiện Thần Binh cắm phía trước cốt toạ của Điện Chủ, bên trong bảo khố này cũng có hàng loạt các vật phẩm từ thấp đến cao, đủ mọi thể loại...

So với bảo khố của Độ Đạo Môn thì quy mô còn lớn hơn.

Bất quá hiện tại hắn chỉ có gần 3 vạn Điểm Cống Hiến mà thôi, cũng không phải số nhiều...cần phải lựa chọn kỹ càng.

Lạc Nam ưu tiên lựa chọn một lượng lớn tài nguyên để khai mở thêm các đường văn, dù sao thì hiện tại Bỉ Ngạn Hoa hơi yếu nếu so với hai vạn hành tinh trong cơ thể, chưa kể số lượng các đường văn khác cũng bị lép vế hơn Long Văn sau khi luyện hoá huyết mạch Long Tổ.

Mất hơn 1 vạn Điểm Cống Hiến để thu mua các tài nguyên này, hắn lại tiếp tục đổi lấy nguyên liệu cấp Thần Đạo bằng tất cả Điểm Cống Hiến còn sót lại.

Nguyên liệu cấp Thần Đạo này dùng để sửa chữa Thần Chiến Khôi, nó đã bị hư hỏng từ lần trước ở Đạo Hải vẫn chưa thể phục hồi.

Thoáng cái đã dùng sạch Điểm Cống Hiến, Lạc Nam chỉ biết chảy nước miếng nhìn vô số tài sản khác tại bảo khố mà không làm gì được.

“Kế tiếp Yểm Thiếu có muốn tuyển chọn tuỳ tùng cũng như Yểm Ma?” Đại Trưởng Lão hỏi.

Đặc quyền của Yểm Thiếu còn có thể tuyển chọn hai vị tuỳ tùng phò tá cũng như một tôn Yểm Ma thực lực cường đại.

Nói về Yểm Ma, Lạc Nam cảm thấy mình có Huyễn Mộng đã là đủ rồi...nhưng hắn cũng không muốn bỏ qua cơ hội thu về chỗ tốt, bản thân mình không dùng thì có thể cho Ngân Trinh dùng cũng được...

Sau khi luyện các tầng cao cấp hơn của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, cường độ Linh Hồn trở nên mạnh mẽ hơn cho phép Hồn Tu thu phục nhiều hơn một Yểm Ma.

Về phần tuỳ tùng, có thêm sát thủ tinh anh vừa trung thành, vừa lợi hại ở dưới trướng làm việc cho mình, ai mà không muốn đây?

“Đại Trưởng Lão dẫn đường đi!”

...

=== Chương 2915: Hàn Chi ===

 

“Đây là bảng danh sách các sát thủ có thực lực từ Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ trở lên, mời Yểm Thiếu xem qua.”

Đại Trưởng Lão đưa cho Lạc Nam một bảng danh sách.

Hắn dùng hồn lực quét qua, rất nhanh đã nắm được hầu hết thông tin của những người này.

Sát thủ của Yểm Ma Điện đều dùng số hiệu để đánh dấu thân phận, không có danh xưng càng không kèm theo giới tính, chỉ có những sở trường, ưu nhược điểm, chiến lực cũng như địa bàn hoạt động...

Khiến hắn kinh ngạc chính là có đại lượng sát thủ đang nằm vùng cũng như hoạt động khắp nơi tại Đạo Giới, tạo thành một mạng lưới tình báo khổng lồ.

Mà những vị này hầu hết đều là sát thủ có kinh nghiệm lâu năm, không phải đám thiên tài như 3000 nhân tuyển có thể so sánh.

“Bổn thiếu là kẻ ưu tiên phái nữ, có cách nào lọc danh sách này ra nữ nhân hay không? Loại bỏ tất cả nam nhân đi!” Lạc Nam đề nghị hỏi.

“Cái này...” Đại trưởng lão nhất thời sửng sốt.

Người ta tuyển chọn thuộc hạ phải nhìn vào năng lực, Yểm Thiếu lại ưu tiên giới tính, thật sự không giống ai.

“Việc này xem ra phải giao cho Hồn Chiêu Đường Chủ thực hiện, dù sao thì hắn là kẻ đã chiêu thu đệ tử từ khi còn nhỏ.” Đại trưởng lão hồi đáp, nói thật ra ngay cả bản thân y cũng chẳng biết những sát thủ ở Yểm Ma Điện ai là nam, ai là nữ.

“Vậy cứ giao cho hắn, chúng ta trước tiên tuyển chọn Yểm Ma.” Lạc Nam phất tay.

“Hiểu rồi!” Đại Trưởng Lão lập tức truyền âm ra lệnh cho Hồn Chiêu Đường Chủ, tiếp tục dẫn đường cho Lạc Nam.

Tiến xuống lòng đất của Yểm Ma Điện, nơi này là một phương tiểu thế giới linh hồn, ẩn chứa nguồn Hồn Khí rất nồng đậm, hoàn cảnh lý tưởng của bất cứ Hồn Tu nào và đương nhiên cũng là địa phương mà Yểm Ma ưa thích sinh tồn nhất.

“Tham kiến Đại Trưởng Lão và Yểm Thiếu.” Thân ảnh Nhị Trưởng Lão hiện ra.

“Lão nhị phụ trách tiếp quản nơi này, Yểm Thiếu cần loại Yểm Ma như thế nào thì cứ hỏi y là được.” Đại Trưởng Lão giới thiệu.

Nhị trưởng lão là người phụ trách quản lý khu vực Yểm Ma cao cấp của Yểm Ma Điện.

“Ta muốn chọn nữ Yểm Ma.” Lạc Nam lập tức nói:

“Dung mạo phải thật hoàn mỹ, thực lực mạnh thì càng tốt, không mạnh cũng chẳng sao.”

Nhị Trưởng Lão nghe xong toàn thân lảo đảo, ánh mắt phía sau mặt nạ trở nên quỷ dị nhìn lấy Đại Trưởng Lão.

Đại Trưởng Lão nhún nhún vai, đã có thể nhìn ra vị Yểm Thiếu này là nhân vật trọng nữ...không biết có khinh nam hay không, nhưng chắc chắn là ưu ái phái nữ, đam mê nữ sắc.

Lạc Nam như đoán được suy nghĩ của bọn hắn, trong lòng chỉ thầm cười nhạt.

Bên cạnh hắn nữ nhân tuyệt sắc quá nhiều, hắn không muốn có thêm tên nam nhân nào có cơ hội ở gần các nàng mà thôi, dù là Yểm Ma cũng không được.

Cho nên khi tuyển chọn thuộc hạ vẫn ưu tiên tuyển chọn nữ nhân, còn nam nhân thì sử dụng vào chuyện khác...

Giống như con hàng Dương Lực Thánh Sơn Thú vì là giống đực nên đã được điều đi làm nhiệm vụ cho Phá Đạo Hội, dù rằng chiến lực của nó hoàn toàn đủ tư cách để làm toạ kỵ cho bất kỳ thê tử nào.

“Dựa theo yêu cầu của Yểm Thiếu, tại chỗ này của ta có hai vị nữ Yểm Ma đáp ứng được.” Nhị Trưởng Lão vuốt cằm nói:

“Các nàng chẳng những thiên sinh lệ chất, khí chất siêu phàm, mà còn là chủng loài biến dị rất lợi hại.”

“Gọi các nàng đến đây đi!” Lạc Nam ra lệnh.

“Cái này...” Nhị Trưởng Lão nhất thời gặp chút khó khăn đáp:

“Địa vị của Yểm Ma tại Yểm Ma Điện chúng ta không khác nào nhân loại, hai vị đó đều là tâm cao khí ngạo, sợ rằng sẽ không chịu tuân lệnh đến bái phỏng Yểm Thiếu.”

“Hừ, Yểm Thiếu chính là nhân vật đã lĩnh ngộ thành công quyển Cực của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, có thể được ngài nhìn trúng chính là phúc duyên to lớn, còn dám kiêu ngạo hay sao?” Đại Trưởng Lão bất mãn nói.

“Thôi được rồi, mang ta đi gặp các nàng một chuyến là được.” Lạc Nam ung dung cười.

Rất nhanh ba người đã đến phía trước một dòng sông băng giá, nước sông chảy chậm toả ra hơi thở rét lạnh băng hàn đông cứng cả không gian phía trên, hàn khí bóc lên tạo thành sương mù dày đặc...

Cảm nhận được có khí tức bên dưới lòng sông, Lạc Nam tiến đến gần, Hồn Lực cuồn cuộn toả ra xâm nhập vào bên trong.

ĐÙNG.

Mặt sông nổ tung, một cột băng khổng lồ xuyên thủng thương khung dựng thẳng mà lên.

Ở bên trên đỉnh của cột băng, có một thân ảnh uy nghi đang ngồi trên băng toạ...

Đây là vị nữ Yểm Ma giống như một pho tượng băng nữ thần, Linh Hồn ngưng tụ đến hoá thành thực thể băng điêu, ngũ quan sắc sảo lạnh lùng, sở hữu vẻ đẹp như một nữ hoàng phương tây, sắc sảo và cao ngạo, mắt xanh, bờ môi cũng thuần một màu xanh u lạnh, tóc dài như từng sợi băng mỏng kết thành toả sáng lấp lánh, khí chất hờ hững cao cao tại thượng.

“Băng Thần Yểm Ma...đây chính là Yểm Thiếu thế hệ này của Yểm Ma Điện.” Nhị Trưởng Lão giới thiệu Lạc Nam nói.

“Liên quan gì đến bổn toạ?” Băng Thần Yểm Ma cất lên giọng nói khiến linh hồn của tất cả như muốn kết thành băng.

“Thú vị.” Lạc Nam nhếch miệng, một tia Hoả Hệ Quy Tắc hình thành mũi tên hướng về phía Băng Thần Yểm Ma bắn ra.

RĂNG RẮC...

Nhưng ngay vừa mới tiếp cận, Hoả Hệ Quy Tắc đã bị khí lạnh xung quanh Băng Thần Yểm Ma đông cứng, hoá thành những mảnh vỡ như thuỷ tinh.

Thấy cảnh tượng này, Nhị Trưởng Lão vội giải thích:

“Băng Hồn Lực của Băng Thần Yểm Ma cực kỳ đặc biệt, có thể đóng băng Linh Hồn, đóng băng lực lượng, đóng băng thời gian và không gian, thậm chí ngay cả Quy Tắc Chi Lực cùng cấp độ của đối thủ cũng có thể đóng băng.”

“Đây là lý do vì sao chúng ta gọi nàng là Băng Thần dù nàng còn chưa đột phá Hồn Thần Đạo, nàng là tồn tại Băng Hệ có thiên phú cao nhất tại Yểm Ma Điện.”

“Ngươi nói thiếu rồi, Băng Hồn Lực của ta còn có thể đóng băng cái chết, những kẻ sắp chết được ta đóng băng cũng có thể kéo dài tính mạng lên đến hàng triệu năm.” Băng Thần Yểm Ma cao ngạo hất cằm bổ sung.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, thật là một nữ Yểm Ma đầy kiêu hãnh, nhưng không thể phủ nhận thiên phú của Băng Thần Yểm Ma cực kỳ hấp dẫn, cực kỳ đa dụng ở mọi phương diện từ chiến đấu, phòng ngự cho đến kéo dài sự sống.

Hắn vuốt cằm suy tư, chậm rãi nói:

“Khí chất lạnh lùng xứng với một chữ Hàn, băng hồn thánh khiết cao quý như dương chi bạch ngọc hợp với một chữ Chi, từ giờ ban cho nàng cái tên Hàn Chi, hãy theo ta!”

Rút kinh nghiệm từ lần trước bị chúng nữ phê phán, hắn quyết định đặt tên cho Băng Thần Yểm Ma một cách bình thường, phù hợp nhất với nữ nhân nhất có thể.

“Láo xược, dù ngươi có là Yểm Thiếu cũng không thể ra lệnh cho ta.” Băng Thần Yểm Ma giận dữ nói.

“Ám Thần Kết Giới!” Lạc Nam chậm rãi phun ra bốn chữ.

Một kết giới hắc ám bao trùm sông băng, đem Lạc Nam và Băng Thần Yểm Ma nhốt vào trong đó.

Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão biết Yểm Thiếu không muốn mình chứng kiến thủ đoạn của ngài, vậy nên cũng biết điều lùi về phía sau.

Ám Thần Kết Giới này chính là kết giới mà Ám Nhiên Sát Thần dùng để vây nhốt Thôn Thiên Ma Chủ, hôm nay Lạc Nam thi triển nó ra thay vì Tử Giới thường dùng để tránh bại lộ thân phận.

Đương nhiên lẽ ra hắn có thể dùng đến Cực Hồn Cảnh để khống chế Băng Thần Yểm Ma, nhưng làm như thế chắc chắn nữ nhân này sẽ không chịu phục.

“Muốn chết!”

Băng Thần Yểm Ma lạnh lẽo quát một tiếng, tóc dài như băng phong loạn vũ, vô số Băng Hồn bắn ra xung quanh, muốn đóng băng và phá vỡ Ám Thần Kết Giới.

“Muốn chơi băng? Nàng còn non lắm!”

Lạc Nam điều động Cổ Băng Đỉnh dung hợp cùng với Bá Đạo Quy Tắc.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

OÀNH!

Kỷ Băng Hà quét ngang, Bá Lực lấy trạng thái Băng Lực bạo phát, dung hợp bên trong đó chính là Bá Đạo Quy Tắc bất khả xâm phạm.

Chỉ trong thoáng chốc, dòng sông băng, cột băng khổng lồ, không gian...và thậm chí là cả Băng Hồn của Băng Thần Yểm Ma đều bị Kỷ Băng Hà đông cứng.

Băng đông cứng băng...

Lạc Nam cho thấy ai mới là nhân vật thống ngự Băng Hệ Thuộc Tính mạnh nhất ở chỗ này.

“Làm sao có thể?” Băng Thần Yểm Ma không dám tin kinh hô.

Bởi vì lúc này đây, nàng cảm thấy toàn thân của mình trở nên rét lạnh.

Vốn là một tồn tại cực kỳ ưa thích bầu không khí băng giá như nàng lại phát lạnh vì Băng Thuộc Tính của Lạc Nam.

Thật ra nếu chỉ có Cổ Băng Đỉnh thì Băng Thuộc Tính của hắn sẽ không thể nào sánh bằng Băng Hồn của nàng, nhưng Lạc Nam gian lận dung hợp cùng Bá Lực và Bá Đạo Quy Tắc, cho nên đã áp chế hoàn toàn Băng Thần Yểm Ma.

Nàng bị đóng băng trên chính băng toạ và địa bàn của mình, toàn thân không thể động đậy dù chỉ một chút.

Dường như bên trong Ám Thần Kết Giới này, Lạc Nam mới là Ngự Băng Chi Thần chân chính, mà nàng chỉ là bề tôi hèn mọn nhỏ yếu mà thôi.

Hắn ung dung đạp không bước đến trước mặt Băng Thần Yểm Ma, một tay nâng lên cái cằm bóng loáng của nàng, ánh mắt sau lớp mặt nạ bề nghễ nhìn xuống tuyên bố:

“Nhớ kỹ một điều, nàng có thể cao ngạo trước toàn thiên hạ nhưng không thể cao ngạo trước mặt bổn thiếu, ngược lại bổn thiếu là kẻ có thể giúp nàng đủ tư cách cao ngạo với bất kỳ ai trong thiên hạ này.”

Ánh mắt Băng Thần Yểm Ma tràn ngập rung động, lông mi màu xanh khẽ chớp, thở dài một tiếng:

“Hàn Chi nguyện theo thiếu chủ.”

Tâm cao khí ngạo đến đâu đi chăng nữa...nhưng nếu như còn không phục khi bị một người dùng chính sở trường của ngươi để đánh bại ngươi, vậy thì đó chính là thể loại ngực to vô não.

Mà hiển nhiên Băng Thần Yểm Ma không phải như vậy, nàng thừa hiểu Lạc Nam thậm chí chẳng dùng đến Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết để đối phó với mình là muốn mình tâm phục khẩu phục.

Mà nàng quả thật nguyện ý thuần phục với nhân vật như vậy.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, phất tay hoá giải Kỷ Băng Hà, căn dặn nói:

“Chuyện ở đây không được nói với ai!”

“Tuân mệnh.” Hàn Chi gật đầu.

Ám Thần Kết Giới tan ra, Lạc Nam mang theo Băng Thần Yểm Ma hạ người rơi xuống.

Hàn Chi dù vẫn còn sự kiêu ngạo thường thấy nhưng lại ngoan ngoãn đứng sau lưng hắn như một thị thiếp.

“Nhanh như vậy?” Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão nhìn nhau, thầm suy đoán Lạc Nam dùng trạng thái Cực Hồn Cảnh khuất phục Băng Thần Yểm Ma.

“Đến gặp vị nữ Yểm Ma còn lại đi!” Lạc Nam hài lòng đề nghị.

“Việc này...” Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão đưa mắt nhìn nhau, truyền âm trao đổi:

“Chẳng phải Yểm Thiếu chỉ được tuyển chọn một Yểm Ma thôi sao? Hắn lại muốn cả hai vị?”

Không sai, sau khi nhìn ra tiềm năng kinh người của Yểm Ma cũng như Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, Lạc Nam quyết định có thể thu phục càng nhiều Yểm Ma lợi hại càng tốt, bản thân mình không dùng đến thì các thê tử Hồn Tu cũng không ít a, ngày sau tìm cơ hội cho các nàng dùng cũng được mà?

Môn công pháp nghịch thiên có thể cường hoá Linh Hồn một cách toàn diện như Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, hắn đương nhiên sẽ không giữ cho riêng mình.

Chẳng cần đâu xa, Bích Tiêu cũng là một Hồn Tu nữa đấy.

Yểm Ma Điện đã muốn làm thịt hắn, hắn cũng chẳng rảnh rỗi mà giữ gìn rồi bảo mật truyền thừa của đối phương làm gì.

“Yên tâm đi! hiện tại bổn thiếu đã chọn Hàn Chi rồi, ta sẽ trả giá hợp lý để thu được nữ Yểm Ma kia.” Lạc Nam nói thẳng.

Đừng quên tất cả tài sản của gần 3000 nhân tuyển ở Yểm Thiếu Chi Tranh đang ở trong tay hắn, còn chưa kịp lấy ra kiểm kê nữa đây.

Nếu đem ra giao dịch, tin tưởng vẫn có thể đổi được một vị Yểm Ma cường đại...

Hiểu được ý đồ của hắn, hai vị Trưởng Lão âm thầm cảm thán dã tâm của vị Yểm Thiếu này quá mức kinh người, vừa mới tu được công pháp hoàn chỉnh đã vội săn tìm Yểm Ma cường đại, nhân vật như vậy mới đủ tư cách trở thành Yểm Thiếu của đệ nhất sát thủ thế lực như Yểm Ma Điện.

Đệ tử của bọn họ thua trong tay Yểm Thiếu quả thật không hề oan uổng chút nào.

“Mời Yểm Thiếu!” Hai vị trưởng lão kính nể nói.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, lại âm thầm chờ mong...

Băng Thần Yểm Ma đã rất hợp với khẩu vị của hắn, không biết vị nữ Yểm Ma kia sẽ có năng lực gì...

...

=== Chương 2916: Thiên Lệ ===

 

“Yểm Thiếu, ngươi đã có bổn toạ cần gì phải tìm thêm Yểm Ma nào khác?”

Trên đường di chuyển, Hàn Chi bay ở phía sau Lạc Nam cất giọng trong trẻo, nàng cảm thấy mình kết hợp với hắn đã là thiên hạ khó có đối thủ.

“Khụ...” Lạc Nam ho khan một tiếng, thầm nghĩ với tính cách cao ngạo của Hàn Chi, sợ rằng nàng sẽ khó chịu phục mà trở thành Yểm Ma của Ngân Trinh a.

“Ta muốn làm đại sự, bên cạnh cần càng nhiều nhân vật tài ba xuất chúng càng tốt, mặc dù nàng cũng rất mạnh nhưng vẫn chưa đủ đâu.” Lạc Nam thẳng thắng truyền âm:

“Bầu trời bên ngoài rộng lớn vô hạn, rồi nàng sẽ nhìn thấy có những cường giả khiến ngay cả ta cũng phải chạy trối chết.”

Theo lời giải thích của hai vị trưởng lão, Yểm Ma tại Yểm Ma Điện từ khi ra đời cho đến lúc trưởng thành đều chưa từng rời khỏi phạm vi Yểm Ma Tứ Sơn...vì vậy kiến thức của bọn họ rất hạn chế, nói là ếch ngồi đáy giếng tuy rằng hơi khó nghe nhưng cũng đúng tình hình thực tế.

Hắn tin tưởng chỉ cần để Hàn Chi nhìn thấy thế giới bên ngoài nhiều hơn, hiểu rõ nhiều hơn...tính tình cao ngạo của nàng ấy sẽ dần dần thu liễm.

Nghe Lạc Nam nói thế, Hàn Chi cũng không mở miệng phản bác, quả thật nàng rất muốn chứng kiến thế giới bên ngoài, chỉ là từ trước đến nay chưa ai đủ tư cách thuyết phục nàng đồng hành mà thôi.

Hơn nữa nghe thấy chủ nhân mình chọn là nhân vật muốn làm đại sự, có dã tâm...Hàn Chi lại âm thầm vui mừng, bởi vì hắn rất hợp khẩu vị của nàng, nàng ưa thích tranh bá thiên hạ.

Không lâu sau, nhóm người lại đi đến bên ngoài một toà thánh đường cổ kính và trang nghiêm, khắp nơi đều nồng đậm ánh sáng huyền diệu đầy thánh khiết mang đến một cảm giác sùng bái...

“Hừ, thì ra là muốn tìm con ả này.” Hàn Chi sắc mặt lạnh lẽo.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, xem ra hai nàng này có xung đột a.

Mà không đợi Nhị Trưởng Lão mở miệng kêu gọi, một thanh âm êm ái, mềm mại và huyền ảo như thẩm thấu vào ruột gan, xuyên vào cõi tâm linh vang vọng:

“Các bề tôi hèn mọn, hãy đến đây và thành khẩn bái lạy nữ thần của các ngươi!”

“Đánh rắm a!” Hàn Chi phẫn nộ mắng to.

Khoé miệng Đại Trưởng Lão giật giật, nhịn không được đưa tay hướng về thánh đường chụp đến.

RĂNG RẮC...

Không gian nứt ra, có thân ảnh hiện thân trước mặt đám người.

Đó là một vị nữ yểm ma tắm mình trong ánh quang minh, Hồn Lực hình thành váy trắng với hoạ tiết kim tầm ti xen lẫn cao quý...

Tóc dài như những tia nắng vàng kết thành rũ xuống tới eo thon, sau lưng có phi phong ánh sáng bay múa, ngũ quan tuyệt mỹ không chút tỳ vết, mắt phượng kiêu sa, mũi quỳnh tinh tế, bờ môi hồng nhuận hơi nhếch lên đầy tự tin, nơi cổ tay, cổ chân đều có các vòng sáng như trang sức tuyệt mỹ.

“Vị này chẳng lẽ là Yểm Ma sở hữu Quang Minh Hồn Lực?” Lạc Nam vuốt cằm đánh giá.

“Hừ, giả thần giả quỷ mà thôi.” Hàn Chi khinh thường nói.

“Không phải thưa Yểm Thiếu.” Nhị Trưởng Lão truyền âm giải thích:

“Vị này thật ra là Biến Hồn Yểm Ma, có thể biến hoá thuộc tính và hoàn cảnh chiến đấu tuỳ thuộc vào ý muốn.”

Quả nhiên ngay khi Nhị Trưởng Lão vừa dứt lời, toà thánh đường uy nghiêm trước mặt bỗng nhiên biến thành một bãi tha ma đầy âm u và tăm tối, vô số tiếng ma tru, quỷ khiếu rít gào mang đến cảm giác tối tăm đáng sợ...

Mà vị nữ Yểm Ma vốn đang thánh khiết như nữ thần kia bỗng nhiên thay đổi đến đáng sợ, váy trắng hoá đen, kim vòng hoá thành ma xích, khí chất âm u lạnh lẽo, tóc như quang minh ban đầu đã trở thành ma khí mịt mù đen kịch bay múa.

Ngoại trừ đường nét trên khuôn mặt vẫn như cũ, khí chất và lực lượng đã thay đổi nghiêng trời lệch đất, hoàn toàn không nhìn ra nữ thần quang minh vừa rồi lại trở mặt thành một ma nữ nhanh chóng như thế.

Mà như muốn trêu đùa Hàn Chi, nàng ta tiếp tục hoá thành một băng nữ vương, bãi tha ma cũng hoá thành thiên sơn cao đến vạn trượng, cả người khoác trong váy băng, ánh mắt cao ngạo nhìn xuống...

“Năng lực thật đặc biệt.” Lạc Nam gật đầu.

Sự đa dạng thuộc tính không có gì đáng kinh ngạc, nhưng năng lực thay đổi môi trường chiến đấu mới là thứ đáng quan tâm.

Bởi hắn nhận ra bất kể là thánh đình, bãi tha ma hay thiên sơn kia đều giống y như thật, giống như thiên địa tạo lập mà thành, chúng nó thật sự có hỗ trợ đối với thuộc tính tương ứng mà không đơn thuần chỉ là ảo cảnh.

Biến Hồn Yểm Ma này không hổ danh với một từ biến, không ngờ Hồn Lực lại có thể thiên biến vạn hoá và quy tắc của nàng ta đã thay đổi hoàn cảnh đất trời xung quanh.

Hơn nữa Lạc Nam có thể cảm nhận được, thực lực của Biến Hồn Yểm Ma ở mỗi trạng thái đều rất mạnh chứ không đơn giản chỉ là vẻ bề ngoài.

“Thật ra không gian phát triển của Biến Hồn Yểm Ma là rất lớn.” Nhị Trưởng Lão nói:

“Bởi vì mỗi khi thôn phệ bất kỳ Yểm Ma nào khác, năng lực của nàng ấy đều sẽ được cường hoá mạnh lên.”

“Nói không sai, hãy cho ta thôn phệ con ả kia, năng lực Băng Hệ của ta sẽ vượt qua ả.” Biến Hồn Yểm Ma chỉ vào Hàn Chi ngạo nghễ nói.

“Muốn chết!” Hàn Chi rốt cuộc bị chọc giận, không gian trăm dặm lập tức hoá thành hàn băng, vô vàn tia Hồn Lực ngưng kết thành Băng Hồn Kiếm phô thiên cái địa lao vọt đến.

“Chẳng lẽ lại sợ ngươi?” Biến Hồn Yểm Ma tự tin cười tà, lập tức hiển hoá môi trường xung quanh thành một vùng núi lửa đầy nóng bức, trên cao có mấy vầng mặt trời khổng lồ, Hoả Hồn bắn ra bốn phương tám hướng thiêu đốt hàn băng.

Xèo xèo...bùm bùm...

Thế công va chạm nổ tung không ngừng, dù rằng Biến Hồn Yểm Ma đã cố tình dùng hoả khắc băng nhưng Hàn Chi vẫn có thể đánh bất phân thắng bại, rõ ràng là Băng Hồn của Hàn Chi vẫn mạnh hơn lực lượng thông thường.

“Đủ rồi!” Đại Trưởng Lão bất mãn gầm lên, Thần Hồn Lực ầm ầm oanh tạc, trực tiếp đem hai vị nữ Yểm Ma chấn lui, chiến trường sụp đổ.

“Biến Hồn Yểm Ma, lần này chúng ta mang Yểm Thiếu đến thu phục ngươi.” Nhị Trưởng Lão đi thẳng vào vấn đề:

“Đừng có làm xằng làm bậy.”

“Để ta đoán xem.” Biến Hồn Yểm Ma nhìn Lạc Nam cười nhạt:

“Có thể khiến con ả chơi băng này chấp nhận quy hàng, có lẽ vị Yểm Thiếu này của chúng ta đã tu luyện được Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết quyển Cực rồi đúng chứ?”

“Nếu như dùng đến Quyển Cực uy hiếp ta, ta sợ lắm nha.”

“Ám Thần Kết Giới!”

Lạc Nam lười nói nhảm, một lần nữa kích hoạt Ám Thần Kết Giới hàng lâm.

Chỉ là lần này không chỉ vây khốn Biến Hồn Yểm Ma vào bên trong, mà ngay cả Hàn Chi cũng bị hắn thu vào.

Hắn muốn Hàn Chi nhìn thấy sức mạnh của mình để nàng hiểu chủ nhân mà nàng lựa chọn là nhân vật như thế nào.

“Cho nàng sử dụng tất cả các năng lực, thích loại nào ta chiều loại đó!” Lạc Nam nhàn nhạt lên tiếng.

“Thật cuồng vọng!” Biến Hố Yểm Ma tóc dài tung bay, mây đen đầy trời kéo đến, mái tóc hoá thành vô số tia lôi đình.

Lôi Hồn Lực ngưng tụ thành hàng vạn thanh Lôi Mâu điên cuồng lao đến Lạc Nam.

Lạc Nam dung hợp Bá Đỉnh, triệu hoán Bá Lực dùng Kiếp Lôi Đỉnh làm chủ động, Vạn Kiếm Lôi phô thiên cái địa lao ra ngạnh kháng.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Vạn Kiếm Lôi phá huỷ tất cả Lôi Mâu của Biến Hồn Yểm Ma.

“Tử Vong Hồn Yểm!”

Biến Hồn Yểm Ma không phục, xung quanh lập tức hoá thành một vùng biển chết, vô số cánh tay khổng lồ được ngưng tụ từ Tử Vong Chi Hồn thành Tử Vong Hồn Thủ từ dưới biển chết vồ lên chụp đến Lạc Nam.

Lạc Nam sắc mặt bình thản, lần này lại dùng đến Tử Vong Đỉnh làm chủ đạo.

Thiên Thủ Quan Âm trạng thái bóng tối đen kịch hiện ra sau lưng, vô số cánh tay điên cuồng đấm xuống mặt biển.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Một lần nữa tất cả Tử Vong Hồn Thủ đã bị đấm vỡ.

Đồng tử trong mắt Biến Hồn Yểm Ma hơi co lại, mím môi thay đổi trạng thái thành Không Gian, điều động Không Gian xung quanh tầng tầng lớp lớp nghiền ép Lạc Nam.

Nhưng mà kết quả vẫn không có gì thay đổi, Không Gian Đỉnh chấn động, Không Gian Chi Lực dung hợp Bá Đạo Quy Tắc càn quét ra xung quanh, phá vỡ toàn bộ Không Gian của vị nữ yểm ma tội nghiệp.

“Làm sao có thể?” Hàn Chi nhìn mà đưa tay che miệng, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Trước đó nàng còn cho rằng Yểm Thiếu cũng là một người chủ tu luyện Băng Thuộc Tính nên mới có thể chiến thắng mình, không ngờ đến hắn vậy mà nắm giữ hầu hết các loại năng lực, khiến ngay cả Biến Hồn Yểm Ma cũng bị áp chế toàn phần?

“Để tiết kiệm thời gian, mọi thứ nên kết thúc!”

Lạc Nam cười dài, Bá Thế trực tiếp mở ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Như thiên tai trấn xuống, Bá Thế là hai mươi loại năng lực khác biệt dung hợp mà thành xâm chiếm càn khôn, bên trong còn chưa đựng Loạn Đạo Kiếm Khí có thể nghiền nát tất cả quy tắc của Biến Hồn Yểm Ma đánh ra.

Không cần đến quyển cực của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, Biến Hồn Yểm Ma cảm giác mình như một con thuyền nhỏ lênh đênh giữa Bá Thế như đại dương cuồng nộ, có thể đánh tan mình thành trăm mảnh bất cứ lúc nào...

Rốt cuộc Biến Hồn Yểm Ma đã hiểu vì sao Băng Thần Yểm Ma cao ngạo lạnh lùng lại lựa chọn quy thuận.

Vị Yểm Thiếu này quá mức kinh khủng.

“Theo ta không? Đây là cơ hội duy nhất của nàng!” Lạc Nam chắp tay đứng thẳng trước mặt Biến Hồn Yểm Ma, xung quanh là Bá Thế trấn giữ càn khôn bất khả xâm phạm.

Trong mắt Biến Hồn Yểm Ma lúc này hắn không khác nào một vị thần minh, một vị thần toàn năng có thể dẫn dắt mình đến đỉnh phong...

“Theo!” Nàng thu liễm toàn bộ ngạo khí của mình, vuốt nhẹ tóc dài bước đến khoác lấy cánh tay của hắn:

“Mong chủ nhân đừng ghét bỏ.”

Bất kể là Băng Thần Yểm Ma hay Biến Hồn Yểm Ma đều kiêu ngạo bởi vì đại đa số sát thủ của Yểm Ma Điện trong cùng cấp không phải đối thủ của các nàng, điều này làm các nàng chướng mắt không muốn phò tá.

Nhưng các nàng thừa hiểu vận mệnh của mình buộc phải lựa chọn chủ nhân, chỉ có Nhân Yểm Hồn Đạo Quyết mới có thể giúp các nàng chạm đến cảnh giới Hồn Thần Đạo...

Vậy nên khi gặp phải nhân vật có thể toàn diện áp chế, khiến các nàng tâm phục khẩu phục, các nàng hiểu đây chính là cơ hội của mình, phải biết nắm bắt.

Thấy Biến Hồn Yểm Ma kéo tay Lạc Nam thân mật, Hàn Chi như sợ bị tranh sủng cũng thả người bay lên, lạnh lùng trừng mắt nhìn đối thủ, khoác lấy cánh tay còn lại của hắn.

“Haha lựa chọn sáng suốt đấy.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, đưa tay vuốt ve gò má của Biến Hồn Yểm Ma, xúc cảm mềm mại rất chân thật.

Đạt đến cảnh giới của các nàng, linh hồn gần như đã ngưng tụ thành thực thể, không phải da thịt nhưng vẫn có thể chạm vào, giống như Hồn Nguyệt Ánh vậy.

“Tên của nàng sẽ là...” Lạc Nam vuốt vuốt cằm cân nhắc.

“Tên?” Biến Hồn Yểm Ma không hiểu hỏi:

“Tên của ta chẳng phải là Biến Hồn Yểm Ma sao?”

“Cần gì đặt tên cho ả? Hãy để ta thôn phệ ả.” Hàn Chi hưng phấn nói:

“Khi đó ta cũng sẽ có được năng lực Biến Hồn, hơn nữa chắc chắn còn làm tốt hơn.”

“Hừ, hãy chiến một trận công bằng, kẻ nào thắng được phép cắn nuốt.” Biến Hồn Yểm Ma lạnh lùng đáp.

“Im miệng!” Lạc Nam đưa tay đét lên mông hai nàng, giận dữ nói:

“Ở chỗ của ta không cho phép thôn phệ lẫn nhau, đồng bọn không được gây hại nhau, phải ngoan ngoãn hoà bình chung sống.”

“Sao lại như vậy?” Hai nữ Yểm Ma giật mình.

Theo tập tính của Yểm Ma, việc thôn phệ kẻ yếu là bình thường, không ai không phục...

“Ta không muốn mất ai trong hai nàng, hiểu chưa?” Lạc Nam kiên nhẫn nói.

“Chủ công...” Hai nữ Yểm Ma ngơ ngác nhìn hắn, hắn không hề xem các nàng là công cụ như những người khác.

“Tên là cách để ngày sau ta gọi nàng, hiểu chưa?” Lạc Nam giải thích với Biến Hồn Yểm Ma, cuối cùng ra quyết định:

“Được rồi, từ giờ tên của nàng sẽ là Thiên Lệ!”

“Thiên Lệ là cái gì nha?” Biến Hồn Yểm Ma không hiểu.

“Thiên địa vì nàng mà biến hoá lấy một chữ Thiên, mỗi trạng thái của nàng đều mỹ lệ xuất trần hợp với chữ Lệ.” Lạc Nam giải thích nói.

“Oa, nghe rất hay, ta chính là Thiên Lệ, Thiên Lệ chính là ta.” Biến Hồn Yểm Ma hưng phấn.

“Thiên Lệ gì chứ? Làm sao hay bằng Hàn Chi?” Băng Thần Yểm Ma bĩu môi khinh thường.

“Hàn Chi là cái rắm gì? Cũng đòi so với Thiên Lệ ta?”

Hai nữ nhân lại muốn lao vào đánh nhau.

Lạc Nam nhức hết cả trứng, trực tiếp dùng Cực Hồn Cảnh trấn áp ép hai nàng ngoan ngoãn trở lại.

Hắn ra lệnh cho Thiên Lệ không được đem chiến lực và thủ đoạn của mình nói với bất kỳ ai, lúc này mới khôi phục hiện trường, giải trừ Ám Thần Kết Giới.

Trong ánh mắt chờ mong của hai vị trưởng lão, Lạc Nam được hai vị Yểm Ma tuyệt sắc khoác tay tiến ra.

“Chúc mừng Thiếu Chủ.” Hai người nói.

“Biến Hồn Yểm Ma ứng với bao nhiêu Điểm Cống Hiến?” Lạc Nam hỏi thẳng.

“Bẩm thiếu chủ, 5 vạn Điểm Cống Hiến.” Nhị Trưởng Lão quyết định nói:

“Nhưng ta và Đại Trưởng Lão sẽ hỗ trợ ngài mỗi người một vạn Điểm Cống Hiến, ngài chỉ cần chi trả 3 vạn là được.”

“Ồ, vậy thì cảm tạ ý tốt của nhị vị, bổn thiếu sẽ ghi nhận ân tình này.” Lạc Nam không hề khách sáo, trực tiếp lấy ra tất cả tài sản cướp được từ Yểm Thiếu Chi Tranh nhờ Đại Trưởng Lão kiểm kê.

Trong lòng âm thầm cảm khái, 5 vạn Điểm Cống Hiến đủ để đổi một kiện Thần Binh Trung Phẩm và một kiện Thần Binh Hạ Phẩm, phải biết rằng tu vi của Thiên Lệ chỉ là Hồn Thiên Đạo Viên Mãn mà thôi, giá của Yểm Ma thật sự quá cao.

Nhưng nghĩ đến khả năng của Thiên Lệ, cảm thấy rất là xứng đáng, cũng không tiếc để có được nàng.

“Toàn bộ những thứ này nếu đưa vào bảo khố sẽ đổi được hơn 4 vạn Điểm Cống Hiến a.” Đại Trưởng Lão vuốt cằm nói, dù sao thì đám Nhân Tuyển cũng chỉ là Hồn Thiên Đạo cấp bậc, không có tên nào sở hữu đồ vật thật sự giá trị.

“Tốt.” Lạc Nam hạ quyết định:

“Các vị cứ khấu trừ 3 vạn, còn lại chuyển về cho ta!”

...

=== Chương 2917: Xuất phát Đạo Vực ===

 

“Công tử vừa trở về.”

Nhìn thấy Lạc Nam tiến vào Yểm Thiếu Phủ, Ngân Trinh tiến lên nghênh đón, ánh mắt vô thức quét về phía hai vị nữ Yểm Ma tuyệt sắc đang sát khí đằng đằng ở sau lưng hắn.

Mà lúc này, Lạc Nam cũng đang đau cả đầu.

Bởi vì vừa rồi hắn đã đem việc mình đã có Yểm Ma là Huyễn Mộng nói ra, trực tiếp đem Hàn Chi và Thiên Lệ chọc giận.

Hai nàng thậm chí còn đòi thà chết cũng không chịu ký khế ước với người khác ngoại trừ hắn.

Lạc Nam cũng không biết nên nói sao cho phải, Yểm Ma cường đại như hai nàng có tôn nghiêm của riêng mình, đã nhận định hắn là chủ nhân liền không chịu chấp nhận theo người khác, dù hắn đã nói đó là thê tử của hắn.

Đổi lại là người khác tàn nhẫn hơn, trực tiếp dùng Cực Hồn Cảnh hoặc Bá Đạo Quy Tắc trấn áp, ép buộc Hàn Chi và Thiên Lệ thần phục là được.

Nhưng hắn không làm như thế được a...

Hiểu rõ ràng mọi chuyện, Ngân Trinh đề nghị nói:

“Sao công tử không cùng cả hai nàng ký khế ước? Dù sao thì ngươi đã tu đến quyển cực rồi, số lượng Yểm Ma sẽ không bị hạn chế, càng nhiều Yểm Ma đi theo phò tá sẽ càng cường đại hơn mà thôi.”

“Ta đương nhiên hiểu điều này.” Lạc Nam nhún nhún vai, giống như Ngự Long Công Chúa trên thân có tận năm vị Long Nữ, chiến lực mạnh đến kinh thiên động địa.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, Lạc Nam cũng muốn nữ nhân của mình được hưởng lợi từ Yểm Ma.

Ví dụ như Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp, Hoạ Thuỷ hay Cầm Dao Nhã...bất kỳ ai trong các nàng nếu như tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết và sở hữu Yểm Ma cường đại như Hàn Chi và Thiên Lệ chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh.

Từ trước đến nay, trên con đường phát triển của Lạc Nam...hắn luôn chán ghét sự cô độc, vì thế làm đủ mọi cách để thê tử và hồng nhan bên cạnh mình trở nên mạnh hơn, hiện tại hắn cũng muốn làm như vậy.

Nếu hắn ký khế ước với Hàn Chi và Thiên Lệ, vậy đâu còn cơ hội cho chúng nữ? Phải biết rằng mỗi Yểm Ma chỉ ký khế ước được với một người duy nhất.

“Đôi khi ngươi thật ngốc xuẩn.” Bích Tiêu truyền âm trêu tức nói.

“Sao đột nhiên mắng ta?” Lạc Nam buồn bực trừng mắt nhìn.

“Đối với người bình thường thì việc chia sẽ Yểm Ma là không thể, nhưng đối với kẻ tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh như ngươi thì khác.” Bích Tiêu khinh bỉ lên tiếng.

“A...” Lạc Nam ánh mắt toả sáng, nhịn không được cười ngây ngô:

“Cô em vợ, ta yêu nàng chết mất, thật thông minh.”

Bích Tiêu không thèm để ý đến lời nói buồn nôn của hắn.

Lạc Nam đương nhiên đã hiểu ý của Bích Tiêu, hắn quên mất việc mình và các thê tử tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh a.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh là công pháp song tu hàng đầu cho phép giữa nam và nữ chia sẽ mọi thủ đoạn chiến đấu cho nhau.

Ở khoảng cách gần, các nàng có thể vận dụng cả Hoá Vũ Bá Thần Thể của hắn, Bất Hủ Kinh Văn của hắn...mà hắn cũng có thể tuỳ ý điều động những thủ đoạn của các nàng.

Vậy nên việc để Yểm Ma của hắn dung hợp vào Linh Hồn của các nàng là điều hoàn toàn khả thi, khi đó bất cứ nàng nào cũng có thể tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, luân phiên phối hợp với Huyễn Mộng, Thiên Lệ và Hàn Chi một cách thoải mái mà không gặp phải bất cứ hạn chế nào.

Nói dễ hiểu thì Yểm Ma của hắn cũng chẳng khác nào Yểm Ma của các thê tử nên việc ký khế ước với ai đâu hề quan trọng?

Nếu Bích Tiêu không nhắc nhở thì hắn cũng không cân nhắc đến phương diện này a, nàng quả thật đã giải quyết tình huống khó xử của hắn.

“Haha, đừng tức giận...hai vị bảo bối, ta ký khế ước cùng các nàng là được.” Lạc Nam cười nói, kéo lấy tay ngọc của Hàn Chi và Thiên Lệ.

“Thật sao?” Hai nữ nhân nhất thời đề phòng nhìn hắn, tên này vì sao đột nhiên thay đổi thái độ?

Trước đó hai nàng thật sự vừa uất ức vừa oán giận, rõ ràng là ngươi chinh phục chúng ta, khi chúng ta từ bỏ tôn nghiêm để gắn bó lâu dài với ngươi, kết quả ngươi liền nói rằng muốn chúng ta đi theo nữ nhân của ngươi.

Thử hỏi làm sao hai nàng không phẫn nộ?

Thế mà lúc này hắn đột ngột thay đổi ý định, hai nàng liền hoài nghi tên này đang dụ dỗ lừa lọc mình...

Lạc Nam cũng lười cùng hai nàng nói nhảm, hắn thi triển Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết tạo ra khế ước linh hồn đặc biệt chỉ sử dụng với Yểm Ma hiện ra trước mắt hai nữ.

Thấy như vậy, hai nàng cũng không chần chờ dùng Linh Hồn Bổn Nguyên của mình tiến vào bên trong khế ước.

Cả ba cùng lúc rùng mình, một cảm giác linh hồn tương thông vô cùng kỳ diệu sinh ra.

Mà Lạc Nam rõ ràng cảm nhận được dù đẳng cấp Hồn Tu không hề tăng lên nhưng cường độ Linh Hồn của hắn một lần nữa nhảy vọt mạnh lên gấp ba lần.

Hiện tại chỉ tính riêng Linh Hồn đã mạnh hơn thân thể của Thể Tu đồng cấp, điều này quá mức khủng bố...cũng chứng minh sự lợi hại của Hàn Chi và Thiên Lệ.

Mà sau khi Linh Hồn dung hợp, các nàng đã cảm ứng được sự tồn tại của Hồn Nguyệt Ánh và Huyễn Mộng, đồng thời còn có được toàn bộ ký ức cũng như hiểu rõ tất cả về Lạc Nam.

Linh Hồn sau khi dung hợp, ngươi không thể nào che giấu được mọi thứ thuộc về ngươi...

Lạc Nam đương nhiên cũng không nghi ngờ các nàng, bởi vì hiện tại Hàn Chi và Thiên Lệ đã là một phần của hắn.

Mà hai nữ sau khi biết rõ hơn về chủ nhân của mình càng là kinh động như gặp thiên nhân, không ngờ đến hắn lại có bối cảnh, chiến lực, thiên phú và một cuộc đời huy hoàng đến thế.

“Chờ đợi vô số năm để có được một chủ nhân như vậy, thật sự xứng đáng.” Hàn Chi ánh mắt lấp lánh.

“Ta thậm chí từng từ chối làm Yểm Ma cho một vị Trưởng Lão, hôm nay trở thành Yểm Ma của chủ nhân là vinh hạnh.” Thiên Lệ cảm thán không thôi.

“Haha, hiện tại đều đã là một nhà, đừng có đôi co bất hoà nữa.” Lạc Nam ôn nhu nở nụ cười:

“Các nàng vào trong Hồn Đỉnh làm quen với Huyễn Mộng và Nguyệt Ánh đi!”

Hai nữ nhân gật đầu tiến vào đan điền của hắn, dung nhập vào Hồn Đỉnh.

Trái với tính cách cao ngạo của Hàn Chi và Thiên Lệ, Huyễn Mộng và Hồn Nguyệt Ánh đều là kiểu mỹ nữ ôn nhu như nước, lòng dạ bao dung, rất nhanh đã dễ dàng kết thân.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, có Thiên Địa Hợp Hoan Kinh...mọi thứ phức tạp liền trở nên đơn giản.

Long Tiên Thánh Điển cũng lợi hại nhưng thật sự khó mà so sánh với Thiên Địa Hợp Hoan Kinh được.

“Chúc mừng chủ công đạt được hai vị Yểm Ma phò trợ.” Ngân Trinh trong trẻo nói.

Lạc Nam im lặng, vì sao nàng chúc mừng nhưng ta không nghe ra chút cảm xúc vui mừng nào?

Ngân Trinh vẫn là quá mức vô cảm, cần phải từ từ thay đổi...

“Kế tiếp bổn thiếu muốn đến Đạo Vực, nàng đi cùng ta một chuyến đi!” Lạc Nam mở miệng.

“Tuân mệnh!” Ngân Trinh không chút dị nghị nào.

Bất quá trước khi rời đi, Lạc Nam có hai việc muốn làm.

Đầu tiên là chữa trị Thần Chiến Khôi, mặc dù với năng lực của hắn còn chưa đủ khả năng tự luyện chế ra Thần Chiến Khôi nhưng sửa chữa nó thì không thành vấn đề.

Thứ hai là tiếp nhận nhiệm vụ, tiện đường công tác.

Không phải hắn muốn ra sức vì Yểm Ma Điện, đơn giản là muốn tìm thêm một lượng Điểm Cống Hiến để quy đổi vật phẩm và tài nguyên mà thôi.

Một tuần trôi qua, sau khi thành công đem Thần Chiến Khôi phục hồi, Lạc Nam đã đến Hồn Lệnh Đường tiếp nhận hai nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thứ nhất, lấy mạng Tam Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống.

Nhiệm vụ thứ hai, lấy mạng Thiếu Thần Tử của Đạo Yêu Thần Cung.

Yểm Ma Điện bảo mật danh tính của người treo thưởng, nhưng mấy thế lực này đều có kẻ thù riêng, việc có kẻ thuê người ám sát bọn hắn không phải chuyện gì hiếm lạ.

Lạc Nam cũng lựa chọn mục tiêu là thuộc thế lực đối đầu, địch nhân với mình...ra tay không cần ái náy.

Dù sao thì cái đám này đã tập hợp ở Hư Không Thần Cung nghĩ cách giết hắn, hắn không phải kẻ ăn chay, cũng phải trả đũa.

“Độ khó của hai nhiệm vụ này khá cao, bởi vì mục tiêu đều có thế lực cường đại chống lưng, Yểm Thiếu có cần chúng ta hỗ trợ?” Hồn Lệnh Đường Chủ quan tâm hỏi.

“Không cần, khi cần bổn thiếu sẽ tự liên lạc với các vị.” Lạc Nam hồi đáp.

“Vậy chúc Yểm Thiếu thuận bườm xuôi gió.” Hồn Lệnh Đường Chủ chắp tay.

...

Áo choàng tung bay, Ngân Trinh và Lạc Nam ngồi trên lưng U Hồn Yên Lang như sương khói mờ ảo băng qua Tứ Đạo Cổ Lâm.

Hắn rốt cuộc hiểu ra lý do Yểm Ma Điện lựa chọn Tứ Đạo Cổ Lâm làm tổng bộ, bởi vì để thuận tiện giết người mà thôi.

Tứ Đạo Cổ Lâm tiếp giáp với cả bốn khu vực là Đạo Hải, Đạo Vực, Đạo Quốc và Đạo Địa...muốn săn giết mục tiêu ở đâu thì chỉ cần băng qua rừng rậm là đến rồi, đây chính là lộ tuyến nhanh nhất.

Ngân Trinh cưỡi U Hồn Yên Lang, Lạc Nam ngồi ở phía sau mặt dày ôm lấy eo thon săn chắc của nàng.

Hắn muốn xem thử phản ứng của Ngân Trinh, đáng tiếc nàng vẫn vô cùng bình thản, dường như việc hắn động vào mình là vô cùng bình thường.

“Nàng có cảm giác gì khi bị nam nhân ôm? Rung động chẳng hạn?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu là người khác chạm vào ta, hắn chắc chắn phải chết...nhưng đối với công tử thì không thành vấn đề.” Ngân Trinh ung dung trả lời:

“Dù sao thì ở Anh Linh Tổ Đàm chúng ta cũng đã ôm nhau, quen rồi.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, có chút nhàm chán hướng trong lòng hạ lệnh:

“Hệ Thống, tiến hành hai lần triệu hoán ngẫu nhiên đi!”

Hắn muốn tiếp nhận phần thưởng của nhiệm vụ Yểm Thiếu.

Rương Đặc Biệt cho ra Ngộ Thần Nến đã là đồ tốt, mong rằng hai lần triệu hoán này sẽ không để hắn thất vọng.

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được Thiên Hồn Đan Cực Phẩm, là loại đan dược giúp hồn tu đột phá một tiểu cảnh giới từ Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ đến Hồn Thiên Đạo Viên Mãn.”

“KENG, triệu hoán thành công, ký chủ nhận được Bí Pháp – Yểm Ma Nhất Hồn, đây là Bí Pháp thất truyền của Yểm Ma Tộc mà ngay cả truyền thừa của Yểm Ma Điện cũng không tồn tại, cho phép tất cả Yểm Ma dung hợp và phân tách nhau ra chỉ trong một ý niệm mà không cần phải thôn phệ cắn nuốt theo tập tính, khi dung hợp...sức mạnh của Yểm Ma sẽ được cộng hưởng theo cấp số nhân.”

“Ồ.” Lạc Nam ánh mắt sáng lên, nhiệm vụ Yểm Thiếu nên toàn cho ra phần thưởng liên quan đến phương diện Hồn Tu và Yểm Ma.

Khiến hắn ấn tượng chính là Yểm Ma Nhất Hồn, quả thật ở bên trong truyền thừa của Anh Linh Tổ Đàm không hề có môn Bí Pháp này, hắn là người sở hữu duy nhất Yểm Ma Nhất Hồn tại Yểm Ma Điện a.

Thử tưởng tượng Hàn Chi, Thiên Lệ và Huyễn Mộng dung hợp thành một thể, sức mạnh được cộng hưởng theo cấp số nhân, lại thêm hắn thi triển Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết...

“Ực...” Lạc Nam nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt loé lên vẻ hưng phấn:

“Nói không chừng thực lực Hồn Tu của ta khi tiến vào trạng thái mạnh nhất có thể đánh được cả Thần Đạo Sơ Kỳ.”

Gặp phải Ngự Long Công Chúa cũng có thể sống mái một trận a...

Không hề do dự, hắn trực tiếp khoanh chân trên lưng U Hồn Yên Lang lĩnh ngộ bí pháp Yểm Ma Nhất Hồn.

Lần đến Đạo Vực này, hy vọng sẽ là một chuyến đi đặc sắc...

...

=== Chương 2918: Lại đụng độ ===

 

“Đạo Vực là nơi phức tạp, bởi vì ngoại trừ các Đạo Thống hay thế lực nhân loại hùng mạnh thì yêu tộc ở đây cũng không hề thua kém...”

Lạc Nam đánh giá phiến thiên địa hùng vĩ mênh mông xuất hiện trước mắt mình, nhìn sang Ngân Trinh cười hỏi:

“Nàng đã đến Đạo Vực lần nào chưa?”

“Rất quen thuộc, bởi vì phần lớn thời gian làm nhiệm vụ trước đây của ta đều là ở Đạo Vực.” Ngân Trinh hồi đáp.

“Haha, vậy ta có một hướng dẫn viên miễn phí rồi.” Lạc Nam cười.

“Hướng dẫn viên là cái gì?” Ngân Trinh chớp mắt, hiển nhiên lần đầu nghe qua cái cụm từ này.

“À, cứ hiểu đó là người giới thiệu, dẫn đường cho ta.” Lạc Nam đơn giản giải thích.

“Việc này đơn giản, công tử muốn đến đâu?” Ngân Trinh hỏi.

“Đương nhiên là Yêu Đạo Thần Cung, bắt quá trước tiên thay y phục đã.” Lạc Nam nói.

Ngân Trinh hiểu ý gật đầu, hai người bắt đầu cởi bỏ đồng phục của Yểm Ma Điện, khoác lên người hai bộ áo choàng đen bình thường.

Ở tại Đạo Vực, việc che giấu thân phận là điều bắt buộc phải làm, bởi vì địch nhân ở nơi này của Lạc Nam thật sự quá đông.

Nào là Vô Tướng Đạo Thống, Ngự Yêu Đạo Thống, Sát Pháp Đạo Thống, Chiến Pháp Đạo Thống, Nô Chủng Đạo Thống, Thần Hoả Đạo Thống, Bách Nhãn Đạo Thống, Đoạt Thiên Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống...rồi cả thế lực hàng đầu như Yêu Đạo Thần Cung và Ngự Long Sơn Trang.

Vốn dĩ hắn và Ngự Long Sơn Trang không thù không oán, nhưng vì những lần lộn xộn với Ngự Long Công Chúa...không thể không liệt kê Ngự Long Sơn Trang vào thế lực cần phải đề phòng.

Hai người vừa bước ra khỏi khu rừng cổ, lại vô tình đụng mặt một thân ảnh cũng đang tiến vào.

Lạc Nam nhất thời sửng sốt...

Chỉ thấy thân ảnh này một thân hắc bào tiêu sái nhẹ bay, đầu đội nón rộng vành có màn lụa đen che phủ xuống khiến dung mạo ẩn bên trong trở nên mờ mờ ảo ảo.

Bất quá thứ khiến Lạc Nam chú ý chính là bên hông của người này có treo một thanh đao màu đen và một thanh kiếm màu trắng.

Khi song phương định lướt qua nhau, Lạc Nam bỗng nhiên cười tủm tỉm lên tiếng:

“Không ngờ có thể ở đây nhìn thấy truyền nhân của Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần, thật là tam sinh hữu hạnh.”

KENG!

Hắn vừa dứt lời, đã nghe một tiếng thanh lãnh quát lên, hắc bào nhân đột ngột rút ra Bạch Long Thánh Kiếm, long khiếu cửu thiên, mang theo hư ảnh Bạch Long giương nanh múa vuốt hoà cùng kiếm khí, hung hăng trảm thẳng vào Linh Hồn của Lạc Nam.

“Muốn chết!”

Chứng kiến kẻ này vô cớ rút kiếm chém công tử của mình, Ngân Trinh phẫn nộ hừ một tiếng, mười chiếc móng tay vươn dài hoá thành Song Hồn Trảo nghênh đón trực diện.

XOẸT...

Lưỡi kiếm va chạm cùng song trảo phát ra thanh âm chói tai, không gian rạn nứt thành từng tia từng tia như mạng nhện.

Ánh mắt Ngân Trinh sau lớp mặt nạ loé lên, Hắc Ám Hồn Lực ngưng tụ thành hai mũi tên bắn thẳng vào mắt hắc bào nhân.

Cảm nhận được nguy hiểm, bên trên thân Bạch Long Thánh Kiếm mở ra ba con mắt, từ trong đó có hư ảnh Bạch Long Hồn ngang trời xuất thế, Long Trảo nghiền nát công kích linh hồn của Ngân Trinh, đuôi rồng từ phía sau nện thẳng xuống đầu nàng.

Ngân Trinh bỗng nhiên hoá thành vô số tia hồn lực tan rã nhẹ nhõm, một lần nữa Hồn Lực ngưng tụ đã hiện ra phía sau lưng hắc bào nhân, Song Hồn Trảo nhắm ngay đan điền của đối phương cắm thẳng vào.

Đồng tử của hắc bào nhân hơi co lại, biết mình đụng phải một sát thủ đáng gờm, sau lưng liền hiện ra hư ảnh một tôn Ma Hổ uy mãnh dữ tợn, cất tiếng gầm vang.

RỐNG!

Ma Hổ gầm chấn động càn khôn, một cổ sóng xung kích cực mạnh oanh tạc vào linh hồn đem Ngân Trinh chấn lui về phía sau.

Hắc bào nhân thừa thế xông lên, rút ra Hắc Hổ Ma Đao ở tay còn lại, đao kiếm hợp bích, trực tiếp bạo phát Đao Kiếm Thần Vực, hai loại Vực khủng bố dung hợp vào nhau lao vọt đến.

“Long Hổ Trảm!”

Một rồng một hổ theo đao khí và kiếm khí tung hoành, càn quét vạn dặm, bao phủ đất trời không cho Ngân Trinh cơ hội né tránh.

Mà Ngân Trinh cũng không muốn né tránh, Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết kích hoạt, Sát Hồn Yểm Ma – Dạ Tố cùng nàng dung hợp.

Sát Hồn Yểm Ma thi triển khả năng của mình, khiến Sát Vực của Ngân Trinh gia tăng dữ dội, số lượng nháy mắt đã đạt đến hàng trăm vạn tầng sát vực dung hợp thành Sát Thế, ngạnh kháng với Đao Kiếm Thần Vực đang áp sát.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Sát Thế cùng Đao Kiếm Thần Vực va đập điên cuồng như hai phiến không gian muốn xâm chiếm, triệt tiêu lẫn nhau.

“Yểm Hồn Giới!”

Sát ý trào dâng, Ngân Trinh quyết đoán mở ra Yểm Hồn Giới, hư ảnh của hàng vạn Sát Hồn Yểm Ma gào thét bay lượn, bóng tối âm u bao trùm mà Sát Thế lại một lần nữa mạnh lên gấp mấy lần.

“Yểm Ma? Ngươi là người của Yểm Hồn Điện!?”

Hắc bào nhân gằn giọng lạnh lùng, triệu hoán hư ảnh Kiếm Thần và Đao Thần sau lưng, điều động Thần Đạo Kiếm Khí và Thần Đạo Đao Khí...

Cứ tưởng như vậy sẽ chiếm thế thượng phong, nào ngờ Dạ Tố cũng theo ý niệm của Ngân Trinh mà xuất động Thần Đạo Quy Tắc dung hợp vào bên trong Song Hồn Trảo.

Trong lúc nhất thời, hai thân ảnh kịch chiến liên hoàn, liên tục ma sát va chạm lẫn nhau, thế công trực diện tàn nhẫn đều như muốn dùng mạng đổi mạng lại vẫn bất phân thắng bại...

“Đặc sắc a...”

Lạc Nam ngồi ở một bên uống trà ăn Bàn Đào Quả, đưa mắt thưởng thức cảnh tượng thiên kiêu chi chiến.

Một người là đệ nhất sát thủ trong thế hệ trẻ của Yểm Ma Điện, đệ tử của Đại Trưởng Lão.

Một người là nữ nhi của Đao Thần và Kiếm Thần...

Hai người có thể xem là nhân vật nổi trội bên trong thế hệ của mình, giao chiến vô cùng căng thẳng, hiếm người đồng lứa đủ tư cách xen vào.

“Chàng không định ngăn cản?” Lạc Long Nhi truyền âm hỏi.

Nàng đã nghe qua kinh lịch của Lạc Nam ở Đạo Quốc, biết rằng hắn từng được Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần ra tay giúp đỡ, lúc này lại trơ mắt nhìn nữ nhi của hai vị tiền bối đánh nhau với thuộc hạ của mình như vậy.

“Cái tên này đúng là nhàn rỗi, có sở thích xem mỹ nhân chiến đấu.” Bích Tiêu khinh miệt nói.

Minh Hà không lên tiếng, ngược lại đang mãi mê chăm chú quan sát trận chiến, nàng phát hiện từ khi đồng hành với Lạc Nam mình được mở mang tầm mắt không ít, từ thế lực sát thủ đứng đầu như Yểm Ma Điện cho đến các thiên tài xuất chúng ở khắp mọi nơi, quả thật đặc sắc hơn ngày tháng tu luyện tại Hải Thần Đảo rất nhiều.

“Không cần nóng vội, nữ nhân kia vừa rồi vô duyên vô cớ rút kiếm chém ta, phải dạy cho nàng ấy một bài học.” Lạc Nam hừ một tiếng.

Hắn nhớ lại nữ nhân này tự tung tự tác, lần trước ở Loạn Đạo Thần Quốc thì vô duyên vô cớ trốn vào phòng của hắn làm hắn bị liên luỵ, còn uy hiếp hắn phải bao che cho nàng.

Lần này chỉ mới chào hỏi một tiếng đã rút kiếm chém hắn.

Đối với mấy nữ nhân mắt cao hơn đầu, tự cho mình quyền quyết định mọi thứ như thế này, Lạc Nam phải dạy dỗ một trận.

Nghĩ đến đây, hắn mở miệng nói:

“Long Nhi, nàng ra liên thủ với Ngân Trinh giải quyết.”

Với thực lực của Ngân Trinh, sợ rằng đơn đả độc đấu sẽ không làm gì được nữ nhân kia.

“Được rồi.” Lạc Long Nhi bất đắc dĩ nhưng cũng chỉ có thể nghe theo hắn.

Từ bên trong Phá Đạo Lệnh bắn ra, muốn giải quyết nhanh gọn nên trực tiếp điều động tất cả đan điền bên trong cơ thể, kèm theo đó là Thiên Hà Quyết toàn diện triển khai.

Dị tượng Thiên Hà chồng chất lên nhau thắp sáng cả bầu trời đầy huyễn lệ, Lạc Long Nhi như đạn pháo lao thẳng vào giữa trận chiến, một quyền phô thiên cái địa tập hợp vô tận sức mạnh đấm xuống đầu hắc bào nhân.

Hắc bào nhân đang căng thẳng va chạm cùng Ngân Trinh đâu lường trước được cảnh này?

Ngay khi cảm giác được nguy hiểm, công kích của Lạc Long Nhi cũng đã đến gần.

Theo bản năng, hắc bào nhân một tay cầm kiếm chém ra ngăn chặn thế công của Ngân Trinh, tay cầm đao nghênh đón một quyền của Lạc Long Nhi.

Nhưng mà thực lực của Lạc Long Nhi vốn vô cùng kinh khủng, chưa kể trong thời gian lịch luyện ở Thâm Uyên Chư Thần cũng đã đột phá đến Thiên Đạo Hậu Kỳ...

OÀNH!

Như một vụ nổ long trời lỡ đất, sức công phá từ nắm đấm của Lạc Long Nhi san bằng vạn dặm.

Dư ba như địa chấn quét ngang bốn phương tám hướng đẩy lùi Ngân Trinh, mà hắc bào nhân là người hứng trọn trực diện, miệng phun máu tươi, thân thể như diều đứt dây bay vọt hàng trăm dặm.

Tình huống này khiến Ngân Trinh âm thầm kinh dị, nàng vừa thấy Lạc Long Nhi từ vị trí của Lạc Nam bắn ra, một quyền đã gần như định đoạt cục diện.

Tuy nói là đột ngột xuất thủ đánh lén khiến hắc bào nhân không thể đề phòng, nhưng nếu chỉ là Thiên Đạo Cảnh bình thường chắc chắn vô pháp làm được như vậy.

“Không ngờ bên cạnh công tử lại có cao thủ như thế này, chỉ mới là Thiên Đạo Hậu Kỳ lại khiến ta cũng cảm giác được nguy hiểm.” Ngân Trinh ngưng trọng nhìn Lạc Long Nhi lặng lẽ suy nghĩ, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm.

Nàng phải cố gắng trở nên mạnh hơn nữa, bằng không sợ rằng khó mà sánh bằng những cao thủ ẩn thân của công tử.

“Các ngươi muốn chết!” Hắc bào nhân phẫn nộ không thể hình dung, có ý định sử dụng át chủ bài.

Nào ngờ Lạc Nam đã Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận từ phía sau, Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn xâm nhập vào đan điền của nàng, đem hắc bào nhân phong ấn triệt để, vung chân đem nàng đá lăn ra đất.

“Ngươi, thì ra là ngươi...”

Hắc bào nhân nhất thời tức giận muốn chết, nghiến răng nghiến lợi đầy oán khí, thế gian này ngoại trừ tên khốn kiếp kia ra, ai còn có thể sở hữu loại quy tắc mạnh mẽ như vậy?

“Lạc Nam, ngươi là tên cặn bã.” Nàng cất tiếng mắng to.

“Lâu ngày không thấy, tính khí vẫn rất nóng a.” Lạc Nam nhếch mép, chậm rãi ngồi xuống trêu tức nhìn nàng.

Ngân Trinh và Lạc Long Nhi cũng thu liễm khí thế đứng ở sau lưng hắn.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?” Bầu ngực quy mô của hắc bào nhân phập phồng lên xuống, nắm chặt kiếm và đao trong tay dường như sẳn sàng xuất động chúng nó đi ra liều mạng.

Hắn có thể phong ấn được nàng nhưng không thể phong ấn hai thanh Yêu Binh Tộc của nàng.

“Câu này ta phải hỏi cô nương mới đúng, vừa rồi ta chỉ mở miệng chào hỏi một tiếng, ngươi lại rút kiếm chém ta?” Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo:

“Ỷ có chút thực lực, thích chém ai là chém đúng không?”

“Cái rắm a.” Hắc bào nữ nhân mắng to:

“Lão nương đang bị kẻ thù truy lùng khắp nơi, ngươi không nói rõ ràng làm sao ta phân biệt được là địch hay bạn, vì tự vệ nên mới xuất thủ trước mà thôi.”

“Đang bị truy lùng?” Lạc Nam giật mình, lật đật đem hắc bào nhân kéo lại, phủi đi bụi bặm trên người nàng hỏi:

“Ai dám truy lùng cô nương vậy?”

“Nơi này không thích hợp ở lâu, mau đi!” Hắc bào nữ nhân nghiêm nghị nói.

Lạc Nam không dám xem thường, vội vàng mang nàng biến mất tại chỗ.

Ngân Trinh cùng Lạc Long Nhi cũng đành nhanh chóng đuổi theo.

...

=== Chương 2919: Phương Du ===

 

“Nói đi, kẻ nào dám truy lùng nàng?”

Bên trong một hang động, Lạc Nam hết sức nghiêm túc hỏi thăm.

Phải biết nữ nhân này chính là nữ nhi của hai vị Đao Thần và Kiếm Thần nổi danh thiên hạ, ngay cả cường giả hàng đầu thiên địa như Loạn Hoàng Vũ cũng không thể làm gì được phu phụ hai người, làm sao có kẻ đui mù dám truy lùng nữ nhi của họ?

Như hiểu được suy nghĩ của hắn, nữ nhân lạnh lùng hừ một tiếng:

“Không những là ta, mà ngay cả phụ thân và mẫu thân của ta cũng đang phải lẫn trốn đây.”

“Chuyện quái gì thế?” Lạc Nam giật mình.

“Còn không phải tại ngươi?” Nữ nhân giận đến nghiến răng.

“Tại sao lại do ta rồi hả?” Lạc Nam sửng sốt, mà Lạc Long Nhi và Ngân Trinh cũng không hiểu chuyện gì xảy ra.

“Từ lần trước ở Đạo Quốc, phụ mẫu ra tay giúp ngươi nên đã bị đám người Đạo Quốc đánh đồng cùng một phe với ngươi, hiện tại bọn hắn người đông thế mạnh, tập hợp rất nhiều Đạo Thống và thế lực truy sát phụ mẫu của ta.” Nữ nhân càng nói càng hận:

“Tuy rằng phụ mẫu của ta lợi hại nhưng cũng không phải thiên hạ vô địch, đối mặt nhiều địch nhân như thế làm sao có thể chống lại? Chỉ đành tạm thời lẫn trốn.”

Lạc Nam sắc mặt lập tức ngưng trọng lên...chuyện này thật sự không dễ dàng a.

Theo tin tức nhận được từ lần tập hợp ở Hư Không Thần Cung, Đạo Vực và Đạo Quốc lôi kéo được khá đông ủng hộ, không nghĩ đến ngoại trừ những người liên quan đến mình, ngay cả Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần cũng bị cuốn vào.

“Ta có cách giải quyết!” Lạc Nam nói.

“Cách gì?” Nữ nhân ánh mắt sáng lên.

“Cả nhà nàng hãy gia nhập Phá Đạo Hội, cùng ta liên thủ chống lại bọn chúng.” Lạc Nam chân thành nói.

“Đánh rắm, như vậy chẳng phải có lợi cho ngươi.” Nữ nhân nhịn không được mắng.

Phải biết rằng phụ mẫu của nàng ưa thích tiêu dao tự tại, ngay cả Hội Trưởng của Phá Đạo Hội từng ngỏ ý chiêu mộ mà hai người cũng lắc đầu, làm sao hiện tại chỉ vì bị cường địch truy sát mà lại chủ động gia nhập, chưa kể cả nhà của nàng rõ ràng là bị Lạc Nam liên luỵ.

“Thế hiện tại phụ mẫu của nàng ở đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Không biết, hai người bị quá nhiều Thần Đạo Cảnh nhìn chằm chằm, không an tâm để ta theo bên cạnh.” Nữ nhân lắc đầu đáp.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, lúc này mới thông qua Yểm Thiếu Chi Liên trên cổ liên lạc với Đại Trưởng Lão của Yểm Ma Điện.

“Yểm Thiếu có gì căn dặn?” Đại trưởng lão truyền đạt ý niệm.

“Mạng lưới tình báo chú ý tin tức về tất cả những nhân vật liên quan đến Lạc Nam cũng như Phá Đạo Hội cho ta, tuyệt đối đừng để bọn họ rơi vào tay người của Đạo Vực và Đạo Quốc.” Lạc Nam truyền âm ra lệnh.

“Việc này không quá khó, dù sao thì Yểm Ma Điện chúng ta có mạng lưới tình báo trải rộng Đạo Giới, nhưng mà Yểm Thiếu làm vậy với mục đích gì?” Đại Trưởng Lão hiếu kỳ hỏi.

“Hừ, Điện Chủ đã phân phó ta phải ám sát Lạc Nam, đây là một phần trong kế hoạch của ta, trước khi thành công đừng ai thắc mắc nhiều lời.” Lạc Nam lạnh lùng đáp.

“Đã hiểu, xin Yểm Thiếu an tâm.” Đại Trưởng Lão cung kính trả lời:

“Bổn trưởng lão sẽ lập tức phân phó theo ý ngài.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, nói với nữ nhân:

“Ta đã cho người tìm kiếm tung tích phụ mẫu của nàng, sẽ cố gắng đảm bảm an toàn của họ.”

Nữ nhân không biết hắn vừa liên lạc với ai, suy đoán đó là thành viên của Phá Đạo Hội cũng chẳng thèm hỏi nhiều, chỉ nhìn hắn chằm chằm:

“Ngươi giải phong ấn được rồi chứ?”

“Haha quên mất.” Lạc Nam cười trêu một tiếng, thu hồi lại Bá Đạo Quy Tắc đang phong toả đan điền của nàng.

Hiện tại Bá Đạo Quy Tắc đã chẳng còn là bí mật, ngược lại nó còn là nguyên nhân khiến hắn bị truy sát khắp nơi, hắn cũng không ngần ngại thi triển một cách thoải mái.

“Ngươi vì sao dính líu đến Yểm Ma Điện?” Nữ nhân có chút bất thiện nhìn Ngân Trinh hỏi.

Thế lực như Yểm Ma Điện thật sự không dễ thu được hảo cảm của người khác, nhất là khi bọn hắn giết người chỉ vì tư lợi, đắc tội khắp nơi, nghe nói tại Hư Không Thần Cung tập hợp cũng là một trong số ít thế lực không được mời.

“Ta và Yểm Ma Điện đang lợi dụng lẫn nhau mà thôi.” Lạc Nam tuỳ ý trả lời:

“Nhưng sắp tới nàng cứ đi cùng với ta, ta sẽ giúp nàng che giấu thân phận.”

Nữ nhân nhẹ chau mày suy nghĩ, cuối cùng nói: “Ta sẽ đi cùng ngươi với điều kiện ngươi giúp ta tham gia đấu giá ở Yêu Đạo Thần Cung.”

“Ồ...” Lạc Nam nhếch mép cười tà:

“Nói rõ hơn xem nào!”

Qua lời kể của nữ nhân hắn rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra...

Nàng đang cần một vật phẩm khá quan trọng, nghe nói nó sẽ xuất hiện trong cuộc đấu giá nên mới tìm đến nơi tổ chức chuẩn bị tham dự.

Nào ngờ kiểm tra tại Yêu Đạo Thần Cung quá mức gắt gao, vậy mà có cường giả nhìn thấu thân phận của nàng, sau đó lập tức phát động vây bắt.

Cũng may nàng có được Phù Chú của phụ mẫu cho phòng thân, nhờ vậy mới chạy trốn được đến phạm vi Tứ Đạo Cổ Lâm, vừa trùng hợp đụng độ Lạc Nam, chuyện sau đó không cần nói cũng biết...

Lạc Nam nghe xong thở phào nhẹ nhõm, cũng may Loạn Thanh Quân chỉ mới ở phạm vi phụ cận chứ chưa tiến vào địa bàn của Yêu Đạo Thần Cung, bằng không sợ rằng nàng đã gặp nguy hiểm...

Hắn không ngờ để tìm kiếm tung tích của mình, Yêu Đạo Thần Cung và các thế lực ở Đạo Vực lại phí nhiều công sức đến như vậy.

“Vào trong Phá Đạo Lệnh đi! Ta sẽ giúp nàng đấu giá vật phẩm đó.” Lạc Nam đề nghị.

Hắn không có biện pháp để nữ nhân có thể tự ý đi lại ở bên ngoài, nhất là khi địch nhân còn có thủ đoạn nhìn thấu được nàng, Thần Diện Mặt Nạ chỉ có một...và hắn buộc phải là người sử dụng.

“Được rồi.” Nữ nhân cũng là người hiểu biết lý lẽ, nàng không có lý do từ chối.

“Nàng tên gì thế nhỉ?” Lạc Nam chợt tò mò hỏi.

“Ngươi hỏi làm gì?” Nữ nhân nhất thời cảm giác mất tự nhiên.

Nàng nhớ lại thời điểm ở trong Vô Minh Mộ Địa, ba người trần trụi không một mảnh vải đối diện với nhau, đã sớm nhìn không sót bất cứ chỗ nào.

“Đương nhiên là để tiện xưng hô.” Lạc Nam trợn mắt:

“Chẳng lẽ tên nàng quá xấu không dám cho người biết?”

“Xấu cái đầu của ngươi, bổn cô nương gọi Phương Du.” Nữ nhân thanh lãnh nói.

“Phương Du...tên rất hay, người mộng du không rõ phương hướng phải không?” Lạc Nam cười haha.

“Miệng chó không mọc được ngà voi.” Phương Du thở hổn hển, trực tiếp tiến vào Phá Đạo Lệnh chẳng thèm đếm xỉa đến hắn.

Bất quá ngay vừa vào trong, chứng kiến Bích Tiêu và Minh Hà liền sửng sốt, trong lòng lại đem mười tám đời tổ tông của Lạc Nam mắng một lần.

Cái tên khốn này, bên ngoài kia đã có hai nữ nhân, ở trong này lại có thêm hai nữ nhân, tính luôn nàng là năm nữ nhân cùng hắn đồng hành.

Truyền ngôn quả thật không giả, thật sự là một tên ngựa giống hàng thật giá thật...

“Phương Du cô nương, ta là Nhị Đương Gia của Phá Đạo Hội.” Bích Tiêu ôn hoà bắt chuyện:

“Rất cảm tạ phụ mẫu của cô nương đã hỗ trợ Lạc Nam.”

“Gặp qua Nhị Đương Gia.” Phương Du không thất lễ nhẹ gật đầu chào hỏi:

“Có qua có lại mà thôi, hắn không bắt ta làm kiếm thị của hắn, ta cũng trả nợ ân tình.”

Lạc Long Nhi cũng trở về Phá Đạo Lệnh, Lạc Nam lại cùng với Ngân Trinh tiếp tục tiến vào Đạo Vực.

“Hiện tại trên người ta không có bao nhiêu tài sản, sợ rằng khó mà cạnh tranh ở buổi đấu giá...” Lạc Nam lặng lẽ suy tư.

Cướp được khá nhiều tài nguyên ở Yểm Thiếu Chi Tranh nhưng đã đổi lấy Thiên Lệ gần hết rồi, hiện tại hắn xem như khá nghèo, cũng không còn bao nhiêu đồ tốt trên thân.

Nếu lấy ra mấy thứ dễ nhận diện như Tre Cổ Việt, Bất Tử Thụ, Bàn Đào Quả lại chẳng khác nào tự mình công khai thân phận...

Nghĩ đến đây, hắn thử kiểm tra Điểm Danh Vọng.

Ngay lập tức, sắc mặt Lạc Nam trở nên cực kỳ đặc sắc, há hốc mồm thở gấp.

“Công tử ngươi làm sao thế?” Ngân Trinh lo lắng nhìn hắn.

“Ực...không sao.” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, Điểm Danh Vọng của hắn nhảy vọt gấp 3 lần từ hồi gây náo loạn Đạo Quốc lần trước, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

“Bởi vì tất cả cường giả hàng đầu đều tập hợp ở Hư Không Thần Cung, bọn hắn lại nghe qua danh tiếng của công tử nên Điểm Danh Vọng của ngươi đã gia tăng.” Kim Nhi che miệng cười nói:

“Chủ yếu chính là ghen ghét và đố kỵ Bá Đạo Quy Tắc của ngươi, mà cường giả tu vi càng cao sẽ cho càng nhiều Điểm Danh Vọng.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam từ lo lắng chuyển sang cười không khép miệng được.

Từng này Điểm Danh Vọng, đủ để hắn mua một đống lớn vật phẩm từ Cửa Hàng May Mắn, quy đổi ra tài sản mang vào đấu giá hội.

Tuy rằng còn chưa đến mức độ thấy cái gì cũng có thể hốt sạch, nhưng ít ra vẫn có vốn liếng để cạnh tranh.

...

Quần Tinh Khách Điếm...

Nói là khách điếm, thật ra đây là một kiện Thiên Đạo Bảo loại hình kiến trúc được dùng để kinh doanh, là khách điếm có tiếng tăm ở phụ cận Yêu Đạo Thần Cung, nhìn lên trần như có vô số ngôi sao chiếu rọi giữa vô hạn tinh không, cảnh tượng vô cùng huyễn lệ...

Lạc Nam và Ngân Trinh giấu thân phận tiến vào, một người khác cũng khoác áo choàng đã chờ sẳn từ trước liền tiến đến nghênh đón.

Ba người tiến vào trong phòng, thi triển Quy Tắc Chi Lực phong toả không gian, người kia cũng cởi áo choàng xuống, lộ ra một trương dung nhan tuyệt mỹ nhưng cũng không kém phần phong trần.

Loạn Thanh Quân vẫn có mái tóc hoàng kim cao quý như ánh nắng, làn da ngọc ngà không chút tỳ vết, trên người chỉ mặc thanh y bằng vải đơn giản nhưng không làm ảnh hưởng đến khí chất của nàng, ngược lại càng tô điểm thêm cho vẻ đẹp chẳng cần phấn son hay trang sức lộng lẫy...

Bất quá có thể nhìn thấy vài tia mệt mỏi trong đôi mắt phượng của nàng, bờ môi đỏ mọng nay có chút tái đi và nhợt nhạt.

Hiển nhiên xuyên suốt quá trình làm nhiệm vụ thu thập nguyên liệu cho Lạc Nam, Loạn Thanh Quân cũng trải qua khá nhiều gian nan thử thách.

“Thanh Quân tham kiến công tử.”

Loạn Thanh Quân khẽ nhìn thoáng qua Ngân Trinh đeo mặt nạ, khéo léo hướng Lạc Nam hành lễ.

“Đừng khách sáo, thời gian qua thật vất vả cho nàng rồi.” Lạc Nam ôn hoà đem Loạn Thanh Quân đỡ lên.

“Không vất vả, có thể đích thân thu thập nguyên liệu để công tử đúc thành Loạn Đạo Kiếm Tướng chính là vinh hạnh của Kiếm Thị như thiếp thân.” Loạn Thanh Quân vuốt nhẹ mái tóc:

“Chỉ là cuối cùng vẫn phải làm phiền công tử ra mặt, Thanh Quân thật đáng trách.”

“Đây là cái bẫy mà bọn hắn giăng ra để nhắm vào ta, không thể trách nàng.” Lạc Nam lắc đầu, dìu nàng ngồi ở bên giường.

Loạn Thanh Quân lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật, bên trong chính là các nguyên liệu để đúc lên Loạn Đạo Kiếm Tướng, chỉ tiếc còn thiếu một khối Loạn Tinh Thạch.

Lạc Nam cũng chẳng thèm để ý đến Nhẫn Trữ Vật, chỉ hứng thú nhìn Loạn Thanh Quân hỏi:

“Nàng tu luyện đến đâu rồi? thời gian qua có kẻ nào gây khó khăn cho nàng?”

Được hắn quan tâm, đáy lòng giai nhân ấm áp, từ tốn trả lời: “Vừa tu luyện vừa thực chiến, thiếp đã dần nắm giữ tất cả Loạn Đạo Kiếm Quyết và Kiếm Độ Càn Khôn...lại thêm có Bá Kỵ Long Mã giúp đỡ nên chưa gặp phải trở ngại trong lúc làm nhiệm vụ.”

Rống...

Một tiếng thú nhỏ kêu vang, không gian rung động, Tiểu Tinh từ bên trong đó lao ra ngoài, toàn thân nó ở trạng thái thu nhỏ, nhào vào trong lòng Lạc Nam làm nũng.

“Tiến bộ không tệ a...” Lạc Nam đem đầu của Tiểu Tinh vuốt vuốt tán thưởng nói.

Thì ra Tiểu Tinh cũng đã có tiến bộ trong thời gian đi cùng Loạn Thanh Quân, sau vài chục năm, bất kể là Thể Tu, Hồn Tu hay Nguyên Tu của nó đều đã đạt đến Thiên Đạo Hậu Kỳ.

Hiện tại Bá Kỵ Long Mã hay là Huyết Dị Yêu Hoàng đều là trợ lực to lớn của hắn.

Ngân Trinh ở một bên cảm nhận được năng lực đặc thù của Tiểu Tinh, lại nhìn thấy Loạn Thanh Quân nhan sắc tuyệt trần, khí độ cao quý vượt xa thường nhân, một lần nữa âm thầm thán phục về các nhân vật ở bên cạnh công tử của mình.

Nàng có cảm giác được, vị nữ nhân và con thú nhỏ kia đều vô cùng bất phàm, ít nhất là đủ sức đấu với nàng và U Hồn Yên Lang một trận.

“Haha, đến đây...để ta giới thiệu.” Lạc Nam kéo Ngân Trinh đến giới thiệu với Loạn Thanh Quân.

Ngân Trinh đã là thuộc hạ trung thành của hắn, cũng nên để nàng biết thân phận chân thật, từ đó dễ dàng hành động hơn.

Lạc Nam từ trước đến nay đều không thích việc lừa dối những người ở bên cạnh mình, đã tin tưởng thì mới dùng, không tin sẽ không dùng...đương nhiên trừ bí mật Hệ Thống là bắt buộc không thể tiết lộ.

Hai nữ nhân sau khi biết được thân phận của nhau, cũng khá hứng thú muốn thử sức một trận...

Lạc Nam thử suy diễn một phen, Ngân Trinh có được Thần Đạo Quy Tắc là ưu thế nhưng Loạn Thanh Quân lại có Loạn Đạo Kiếm Khí với khả năng vượt cấp, một khi hai nàng sinh tử chiến, ngay cả hắn cũng khó lòng xác định ai là người chiến thắng cuối cùng.

“Hoàn cảnh nơi này không thích hợp, việc tỷ thí của hai nàng tạm gác lại.” Lạc Nam mỉm cười:

“Nói rõ hơn về Đấu Giá lần này đi!”

...

=== Chương 2920: Nghịch Thần Thủ ===

 

“Ở tại Đạo Vực, thế lực kinh doanh nổi tiếng nhất chính là Đạo Yêu Thần Cung...” Loạn Thanh Quân đem hiểu biết của mình nói ra:

“Nguyên nhân chính là vì mối giao hảo tốt đẹp của Đạo Yêu Thần Cung và Đại Hoang Thương Khung, bọn họ có thể dễ dàng giao dịch, khai thác tài nguyên tại địa bàn của cả Yêu Tộc và Nhân Tộc...”

“Ngay cả chi nhánh của Trân Bảo Lâu cũng thua kém rất nhiều về phương diện kinh doanh nếu so với Đạo Yêu Thần Cung tại nơi này.”

“Thế nên khi Đạo Yêu Thần Cung tuyên bố đứng ra tổ chức đấu giá, đây không thể nghi ngờ sẽ là cuộc đấu giá quy mô lớn nhất Đạo Vực, thu hút vô số cường giả và thế lực ở các nơi đến tham dự.”

“Tuy nhiên điều kiện để tiến vào buổi đấu giá cũng là vô cùng hà khắc, đòi hỏi khách tham gia phải chứng minh tài sản của mình có ít nhất một món Thần Đạo vật phẩm trở lên.”

“Loạn Tinh Thạch mà chúng ta cần đã bị Đạo Yêu Thần Cung thu thập được, họ tuyên bố sẽ mang nó ra đấu giá.”

Lạc Nam nghe xong gật gù, đã nắm được đái khái tình hình.

Đạo Yêu Thần Cung đã tổ chức đấu giá quy mô lớn như vậy, khả năng rất cao tất cả Đạo Thống và Thế Lực hàng đầu tại Đạo Vực sẽ tham gia, lúc đó có thể nói là địch nhân tập hợp quy mô lớn...một khi thân phận của mình bại lộ, cục diện e rằng sẽ chẳng khác nào thời điểm bị Đạo Quốc vây công.

Chỉ là lần này hắn sẽ tham gia với một thân phận khác...

“Đấu giá lần này là trao đổi vật phẩm hay dùng Nguyên Thạch làm chủ đạo?” Lạc Nam cười hỏi.

“Dùng Đạo Xu làm công cụ giao dịch.” Loạn Thanh Quân hồi đáp:

“Đạo Xu do Trân Bảo Lâu phát minh ra ngày càng được ưa chuộng vì tính thông dụng của nó, ngay cả Đạo Yêu Thần Cung cũng không muốn bị lạc hậu, bọn hắn thậm chí đã tự sản xuất ra Đạo Xu có thể sánh ngang Đạo Xu của Trân Bảo Lâu.”

Lạc Nam gật gù, việc sản xuất Đạo Xu đối với thế lực kinh doanh hàng đầu như Đạo Yêu Thần Cung chẳng phải việc khó, bọn hắn bắt chước thủ đoạn của Trân Bảo Lâu để cạnh tranh là điều bình thường.

“Ở chỗ của ta đang có khá nhiều tài sản, cần phải quy đổi sang Đạo Xu để tham gia đấu giá lần này.” Lạc Nam nói.

“Đưa cho ta, ta sẽ giúp ngươi quy đổi.” Bích Tiêu mở miệng đề nghị.

Phá Đạo Hội vốn không thiếu Đạo Xu...

“Ồ, có cô em vợ ra tay, ta cũng an tâm.” Lạc Nam nở nụ cười, bắt đầu mở ra Cửa Hàng May Mắn điên cuồng mua sắm vật phẩm.

Hắn đem tất cả vật phẩm này giao cho Bích Tiêu kiểm kê, sau đó nàng đem chúng nó truyền tống về tổng bộ của Phá Đạo Hội, quy đổi sang Đạo Xu cho hắn.

“À, nhân tiện những tài nguyên để ngươi tu luyện Nghịch Thần Thủ đã thu thập được một số, có muốn quy đổi luôn hay không?” Bích Tiêu hỏi thêm.

Lạc Nam ánh mắt toả sáng, phải biết rằng Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh của hắn trong thời gian qua đang chưa có tiến triển gì, đôi tay vẫn còn ở mức Nghịch Thiên Thủ, bởi vì tài nguyên cần để tu luyện Nghịch Thần Thủ lên đến 10 loại Thần Đạo cấp.

Không nghĩ đến Phá Đạo Hội vẫn luôn âm thầm giúp hắn thu thập,...bất quá cần hắn làm ra trao đổi tương ứng chứ không đưa tặng miễn phí a.

“Để ta kiểm tra một chút.” Lạc Nam lúc này mới kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Loạn Thanh Quân đưa đến.

Bởi vì trước đó ngoại trừ Loạn Đạo Kiếm Tướng, hắn còn đề nghị nàng thu thập tài nguyên đúc nên Nghịch Thần Thủ.

“Thiếp ưu tiên tìm nguyên liệu đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng, tài nguyên của Nghịch Thần Thủ chỉ mới tìm được năm loại mà thôi.” Loạn Thanh Quân hơi áy náy nói.

“Năm loại đã là rất tốt rồi.” Lạc Nam tán thưởng nhìn nàng, tài nguyên để đúc Nghịch Thần Thủ đều là Thần Cấp, thu thập chúng nó so với nguyên liệu của Loạn Đạo Kiếm Tướng còn khó hơn, Loạn Thanh Quân đã làm rất tốt rồi.

“Thanh Quân đã giúp ta tìm được năm loại, ta cần thêm năm loại còn thiếu.” Lạc Nam nói với Bích Tiêu.

So sánh đối chiếu một phen, Bích Tiêu gật đầu đáp: “Không thành vấn đề, tất cả đều tìm thấy, mỗi loại đổi với 10 món cấp Thiên Đạo Cực Phẩm.”

“Chốt!”

Lạc Nam cắn răng, quyết định dốc hết tài sản chơi lớn một lần, tuy rằng Cửa Hàng May Mắn không có bán vật phẩm cấp Thần Đạo...nhưng hắn có thể mua thật nhiều vật phẩm cấp Thiên Đạo để bù vào.

Sau khi vắt cạn những Điểm Danh Vọng cuối cùng, Bích Tiêu rốt cuộc cũng đem những tài nguyên cần thiết cấp Thần Đạo dùng để tu luyện Nghịch Thần Thủ và một lượng Đạo Xu khổng lồ giao cho hắn.

Đây chính là cuộc làm ăn lớn, Bích Tiêu tương đối hài lòng...

Nhịp tim Lạc Nam đập lên thình thịch, nên biết rằng Nghịch Thần Thủ chính là tầng cuối cùng của Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh, giúp đôi tay của người tu luyện sánh ngang với Thần Binh, có thể bóp nát cả Thần Đạo Quy Tắc trong cùng cấp.

Một khi tu luyện thành công, Lạc Nam sẽ có thêm át chủ bài đáng sợ.

Cái giá bỏ ra hoàn toàn xứng đáng.

“Hai nàng hộ pháp giúp ta, ta muốn bế quan tu luyện vài ngày.” Lạc Nam muốn bắt đầu ngay và luôn.

“Tuân mệnh công tử.” Hai nữ nghiêm túc gật đầu.

Lạc Nam quan sát một phen, sợ động tĩnh tu luyện quá lớn sẽ phá hư khách điếm, vì vậy dứt khoát tiến vào trong Phá Đạo Lệnh.

Ngân Trinh cùng Loạn Thanh Quân ngồi ở hai bên trái phải Phá Đạo Lệnh canh gác.

Ngồi trên giường đá, Lạc Nam kích hoạt Gia Tốc Trận luân chuyển xung quanh, lòng động ý niệm.

Mười loại Thần Đạo Tài Nguyên lần lượt là Thần Ngọc Cốt, Thần Ngọc Tuỷ, Đạo Thần Bì, Cổ Thần Huyết, Lập Sinh Thảo, Tố Thủ Yêu Phách, Thần Quy Thạch, Mạch Thần Quả, Hợp Thần Thuỷ, Luyện Thần Chi Viêm cùng lúc xuất hiện.

“Hắn lại sắp mạnh lên...” Minh Hà nhìn thấy cảnh này chỉ biết im lặng.

Trước đó chưa lâu Lạc Nam luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết khiến linh hồn trở nên khủng bố, hiện tại hắn lại sắp luyện đôi tay cứng rắn như Thần Binh...về cả Hồn và Thể đã vượt xa cùng thế hệ.

Lạc Long Nhi có chút kiêu hãnh nở nụ cười, đây chính là nam nhân của nàng, hắn chưa từng bỏ qua bất cứ cơ hội nào để truy cầu sức mạnh, một đường leo lên đỉnh cao không hề lười biếng.

Phương Du nhìn hắn bằng ánh mắt phức tạp, lần trước nàng và hắn đại chiến bất phân thắng bại, còn hiện tại liệu rằng mình có còn là đối thủ của hắn không?

Rõ ràng nàng cũng tiến bộ rất nhiều...nhưng kể từ thời khắc từ Vô Minh Mộ Địa bước ra, thực lực của tên nam nhân này đã dần dần vượt lên nàng.

Điều này khiến một nữ nhân có lòng hiếu thắng như nàng quyết tâm phải nhanh chóng mạnh lên, ít nhất là đuổi kịp tiến bộ của hắn.

Trước ánh mắt quan sát của chúng nữ, Lạc Nam điều động Luyện Thần Chi Viêm hừng hực thiêu đốt như một cái lò luyện khí trôi nổi trước mặt mình.

Luyện Thần Chi Viêm là tài nguyên hoả hệ, thường được dùng để đúc lại cơ thể của những Thần Đạo Cảnh bị đánh nát nhục thân, là ngọn lửa chính để đúc nên Nghịch Thần Thủ, đáng tiếc chỉ có thể sử dụng một lần, không phải Dị Thuộc Tính hay Đạo Thuộc Tính có thể hấp thụ luyện hoá.

Lạc Nam đem tất cả nguyên liệu còn lại ngoại trừ Hợp Thần Thuỷ ném vào trong lò lửa.

Xèo xèo...

Luyện Thần Chi Viêm hừng hực thiêu đốt, đem những nguyên liệu cao cấp hoà tan thành một hỗn hợp dung dịch cường đại.

Lạc Nam hít sâu một hơi, đem đôi tay của mình đút thẳng vào trong lò...

Chân mày hắn giật giật, đôi tay dù có Bá Cốt gia cố vẫn chịu không nổi lực lượng khủng bố bên trong cấp tốc hoà tan.

Hắn đè nén cơn đau như có vô vàn con kiến cắn xé cào cấu, bắt đầu niệm khẩu quyết của Nghịch Thần Luyện Thủ Kinh trong miệng tiến hành rèn luyện.

Đến thời khắc mấu chốt, Hợp Thần Thuỷ có tác dụng dung hoà, hợp nhất tất cả thành một thể cũng được cho vào bên trong lò.

Thời gian dần trôi...Nghịch Thần Thủ đang chậm rãi hình thành.

Quá trình này tốn rất nhiều thời gian, cũng may có Gia Tốc Trận gấp một trăm lần hỗ trợ.

Một tháng thời gian thực trôi qua, toàn bộ lò lửa hoàn toàn biến mất, lộ diện ra một đôi tay...

“Cái này...” Minh Hà ghen ghét nói: “So với tay của ta còn đẹp hơn.”

Lạc Nam ngơ ngẩn nhìn đôi tay của mình, chỉ thấy làn da trắng nõn như da em bé, từng ngón tay tinh tế thon dài hữu lực, có thể nói là một tác phẩm điêu khắc hoàn mỹ không chút tỳ vết.

Quả thật nếu nhìn từ bên ngoài, bàn tay của nữ nhân còn không đẹp bằng tay của hắn hiện tại.

Lạc Long Nhi nhịn không được nắm thử, cảm xúc đàn hồi mềm mại nhưng không hề ẻo lả, ngược lại ấm nóng và cứng rắn vô cùng nam tính.

Đây chỉ là trạng thái bình thường, Lạc Nam quát khẽ một tiếng:

“Nghịch Thần Thủ!”

Khoảnh khắc này, đôi tay của hắn bất chợt sáng bừng lộng lẫy như chứa đựng cả một vũ trụ thu nhỏ bên trong, ngân hàng chiếu rọi hoà cùng hư không huyền bí...

Đôi tay của hắn hiện tại chẳng khác nào Thần Đạo Bảo hàng thật giá thật đang phát ra uy năng kinh người.

“Chém thử xem nào!”

Phương Du lấy ra một thanh đao đẳng cấp Thiên Đạo Binh, dùng lực hung hăng chém vào tay hắn.

RĂNG RẮC...

Chỉ nghe thâm anh vỡ vụn vang lên, lưỡi đao Thiên Đạo Binh vậy mà vỡ ra...

“Trời ạ.” Mấy nữ nhịn không được hít một ngụm khí lạnh.

Lạc Nam cũng rùng mình trước uy lực của Nghịch Thần Thủ, nghĩ đến viễn cảnh mình dùng Nghịch Thần Thủ xoa nắn cơ thể của các lão bà, chẳng may bóp nát xương cốt của các nàng thì sao?

Hắn vội vàng thu hồi ý niệm, trạng thái Nghịch Thần Thủ liền giải trừ, đồ chơi này quá mức nguy hiểm, không thể tuỳ tiện sử dụng được.

“Hoá Vũ Bá Thần Thể và Nghịch Thần Thủ một khi kết hợp, liệu có đấm chết cả Thần Đạo Cảnh hay không?” Bích Tiêu hứng thú tấm tắt.

“Thần Đạo Cảnh thì không biết nhưng Bán Thần thì chắc chắc tàn phế sau khi ăn một quyền của ta.” Lạc Nam ngạo nghễ nói.

“Đấu giá sắp bắt đầu, chàng nên xuất phát rồi.” Lạc Long Nhi nhắc nhở.

“Tốt!” Lạc Nam nhếch mép cười tà ngắm nghía đôi tay của mình.

Tuy rằng Điểm Danh Vọng đã cạn, một lần nữa nghèo kiết xác...nhưng hắn rất hài lòng với thành quả thu được.

...

“Chúc mừng công tử thực lực lại tăng một bậc.”

Nhìn thấy Lạc Nam tiến ra, Ngân Trinh và Loạn Thanh Quân thừa hiểu hắn đã tu luyện thành công.

“Haha.” Lạc Nam hưng phấn vuốt nhẹ mái tóc hoàng kim óng ả của Loạn Thanh Quân, tán thưởng nói:

“Lần này nàng làm rất tốt nhiệm vụ, muốn được thưởng thứ gì đây?”

Nếu không có Loạn Thanh Quân ra sức, Phá Đạo Hội cũng chưa tìm đủ 10 loại nguyên liệu cho hắn đúc Nghịch Thần Thủ.

Ánh mắt của Loạn Thanh Quân trở nên ôn nhu, nàng lắc đầu nói:

“Công tử truyền thụ truyền thừa của Loạn Phàm tiền bối, thiếp thân đền đáp cả đời cũng không đủ, làm sao còn dám đòi hỏi?”

“Nàng là người của ta, nàng càng mạnh đồng nghĩa ta càng mạnh, sao có thể nói là đòi hỏi?” Lạc Nam nghiêm mặt:

“Chờ vào Đấu Giá Hội, ta sẽ tìm thứ nào đó phù hợp tặng cho nàng.”

Đương nhiên không chỉ Loạn Thanh Quân, các nàng Ngân Trinh, Minh Hà, Bích Tiêu hay Lạc Long Nhi đều sẽ cố phần.

Đối với nữ nhân của mình, Lạc Nam chưa từng keo kiệt.

Tuy nhiên lo lắng thân phận của Loạn Thanh Quân cũng sẽ bị cường giả của địch nhân nhìn thấu như Phương Du, vậy nên nàng phải tạm thời tiến vào Phá Đạo Lệnh cùng chúng nữ.

Lạc Nam mang theo Ngân Trinh, hai người khoác áo choàng rời khỏi khách điếm...

Hy vọng ở lần đấu giá này, Đạo Yêu Thần Cung không để hắn thất vọng a...

...

=== Chương 2921: Xung đột nhỏ ===

 

Một toà cung điện khổng lồ toạ trấn càn khôn, xung quanh là ngàn vạn dặm sơn hà đại thế tạo nên viễn cảnh hào hùng vừa hoang sơ cổ lão, vừa uy nghiêm vô thượng.

Đây chính là địa bàn của Yêu Đạo Thần Cung, một trong những thế lực hàng đầu thiên địa, nơi sẽ tổ chức cuộc đấu giá hội quy mô lớn nhất Đạo Vực.

Lạc Nam cùng Ngân Trinh cưỡi trên lưng U Hồn Yên Lang tiến vào địa bàn của địch nhân, lập tức cảm giác được có một ánh nhìn cường đại đang quét ngang quét dọc đánh giá chính mình.

Ánh mắt này cực kỳ bất phàm, nó soi rọi xuyên qua cả áo choàng và mặt nạ bên ngoài, nhìn thấu được diện mục bên trong.

Đương nhiên đây chỉ là nhìn xuyên mặt nạ của Yểm Ma Điện mà thôi, còn lâu mới có thể khám phá được Thần Diện Mặt Nạ do đích thân Phá Đạo Hội Trưởng bùa phép.

Trên đỉnh của một toà tháp cổ ngay tại lối vào, một lão già có chút nhíu mày lẩm bẩm:

“Hai kẻ này có lẽ không phải người của Đạo Vực, bất quá cũng không phải đối tượng truy lùng của chúng ta.”

Lão già này có đôi mắt bình thường mù loà nhưng ở giữa trán lại mọc ra một con mắt trong suốt ẩn chứa năng lực huyền bí.

Đây chính là Âm Dương Thiên Đạo Nhãn, có thể nhìn thấu vạn vật trên thế gian dù cho đó có là thủ đoạn qua mặt Thần Đạo Cảnh, thậm chí ngay cả Quy Tắc Chi Lực cũng sẽ bị con mắt này nhìn thấu.

Mà lão già này thân phận cũng không phải bình thường, ông ta được xưng là Thiên Nhãn Chi Thần, đại trưởng lão của Bách Nhãn Đạo Thống đối đầu với Lạc Nam.

Nhìn khắp toàn Nguyên Giới, ngoại trừ Bách Nhãn Đạo Chủ ra...không ai sở hữu Nhãn Thuật vượt qua Thiên Nhãn Chi Thần.

Yêu Đạo Thần Cung đã mời Thiên Nhãn Chi Thần toạ trấn tại lối vào, mục đích là nhìn thấu thân phận của con mồi ngay khi dám bén mảng tiếp cận.

Chỉ tiếc dù Thiên Nhãn Chi Thần lợi hại, Thần Diện Mặt Nạ vẫn vượt qua khả năng nhìn thấu của lão.

Lạc Nam giả vờ không biết có kẻ đang nhìn trộm mình, vẫn ung dung cùng với Ngân Trinh tiếp cận toà cung điện sừng sững nguy nga kia.

Càng đến gần, càng chứng kiến vô số tu sĩ cường đại đang kéo nhau mà đến...

Có người ngự không phi hành, có người cưỡi trên lưng Thần Thú hoặc Ma Thú, cũng có kẻ trực tiếp xé rách không gian...

Phần lớn đều là Thần Đạo cấp cường giả, đương nhiên cũng có những vị Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ của các đại thế lực được trưởng bối hộ tống.

Nhưng tất cả đều có cùng một điểm, đó là chủ động hạ xuống mặt đất khi đến phía trước Yêu Đạo Thần Cung mà đi bộ.

Đây chính là sự tôn trọng dành cho thế lực hùng mạnh như Yêu Đạo Thần Cung.

Lạc Nam nhún nhún vai, nhập gia tuỳ tục...đang định ra hiệu cho Ngân Trinh thu hồi U Hồn Yên Lang.

“Toạ kỵ của các ngươi không tồi, có thể bán cho bổn thiếu?” Đột ngột có thanh âm ngạo nghễ vang lên.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, phát hiện kẻ vừa mở miệng là một tên thanh niên anh tuấn, thân khoác trường bào màu trắng có vẻ quý khí bất phàm, mà đi cùng với hắn còn có hai người.

Trong đó một người là mỹ nhân kiêu sa, thân khoác áo dài màu hồng nhạt, mái tóc màu trắng tựa khói sương, chân dài miên mang thẳng tắp, eo thon gọn gàng như thắt lại, mang khăn lụa che mặt vẫn không giấu được những đường nét tuyệt mỹ trên khuôn mặt mê người.

Người còn lại là một nam tử trung niên sắc mặt lạnh lùng, nhìn không ra biểu lộ cảm xúc nhưng khí tức trên thân rõ ràng lại là một vị Thần Đạo Cảnh.

Người xung quanh thấy cảnh tượng này cũng vô thức dừng chân, một bộ dáng vẻ xem kịch hay.

“Ồ...” Lạc Nam có chút ngoài ý muốn nhìn lấy nữ nhân trong nhóm ba người.

Cũng không phải vì hắn háo sắc thấy mỹ nữ là sáng mắt, mà là vì hắn cũng coi như nhận thức nàng.

Nàng chính là Vũ Mộng Tinh Huyền, người từng là đại sư tỷ của Đại Nguyên Thiên Viện ở Trung Châu.

Đương nhiên thân phận thật sự của Vũ Mộng Tinh Huyền chính là Thiên Nữ của Yên Vụ Đạo Thống.

Ở Đoạt Cấm Chiến, Lạc Nam đã tự tay đánh bại Vũ Mộng Tinh Huyền khiến nàng phải bóp nát Truyền Tống Lệnh nhận thua, Nhẫn Trữ Vật thì bị hắn cướp làm chiến lợi phẩm, trước đó nàng còn xém bị hắn luyện hoá thành chất dinh dưỡng cho Bá Đỉnh.

Sau khi Ngũ Đại Học Viện giải tán, Vũ Mộng Tinh Huyền cũng mất đi tung tích, không ngờ lại một lần nữa gặp nàng ở đây...

Lạc Nam chỉ có thể cảm thán thế sự vô thường a, năm đó giữa ba nữ nhân Điêu Thuyền, Thánh Linh Thiên Vận và Vũ Mộng Tinh Huyền...người làm hắn có thiện ý nhất chính là Vũ Mộng Tinh Huyền.

Nhưng cuối cùng Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền đã trở thành nữ nhân của hắn, còn Vũ Mộng Tinh Huyền đến tận bây giờ mới có thể gặp lại...

Nếu là như thế, không khó đoán ra hai tên nam nhân đi cùng với nàng cũng là người của Yên Vụ Đạo Thống.

Lạc Nam suy đoán không sai, tên thanh niên chính là Thiếu Thần Tử của Yên Vụ Đạo Thống danh xưng Vũ Kỳ, còn nam tử trung niên không ai khác chính là Yên Vụ Đạo Chủ, vị Thần Đạo Cảnh duy nhất của Yên Vụ Đạo Thống, danh xưng Vũ Nhâm.

Tuy Vũ Nhâm chỉ là Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ...nhưng Thần Đạo ở bất cứ nơi nào cũng là cường giả hàng đầu, không ai dám xem nhẹ.

Yên Vụ Đạo Thống vốn chủ tu Yên Vụ Chi Lực như sương khói mờ ảo lượn lờ, nhìn thấy U Hồn Yên Lang cũng y hệt một đoàn khói trắng có dáng vẻ oai phong lẫm liệt vô cùng hợp khẩu vị nên đã nổi lòng tham, nhất là khi cảm giác được tu vi của Lạc Nam và Ngân Trinh đều là Thiên Đạo Cảnh, xem dáng vẻ không phải người của đại thế lực.

Thấy Lạc Nam không lên tiếng phản hồi, Vũ Kỳ hừ lạnh một tiếng:

“Thế nào? Chẳng lẽ khinh thường bổn thiếu không mua nổi U Hồn Yên Lang của ngươi?”

Vũ Nhâm ở bên cạnh cũng toả ra khí thế Thần Đạo Cảnh ép về phía hai người, hiển nhiên là muốn thị uy.

“Hừ!” Ngân Trinh lạnh lùng híp mắt, một cổ Thần Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Linh Hồn trực tiếp bắn ra.

“Hửm? Thần Đạo Quy Tắc?!”

Cảm giác được nguy hiểm, Vũ Nhâm lập tức bạo phát Yên Vụ Thần Lực bao trùm lấy ba người, lúc này mới thành công phòng ngự trước Linh Hồn mạnh mẽ của Ngân Trinh vừa triển khai.

“Chúng ta đi!” Vũ Nhâm lạnh lùng phất óng tay áo ra hiệu Vũ Kỳ từ bỏ.

Sau khi cảm ứng được Thần Đạo Quy Tắc của Ngân Trinh, ông ta cho rằng nàng cũng là một vị Thần Đạo Cảnh đang ẩn giấu tu vi.

Nếu vì U Hồn Yên Lang đắc tội với Thần Đạo Cảnh thì không đáng, nhất là khi đang có vô số người ở xung quanh nhìn chằm chằm.

Lạc Nam híp mắt nhìn bóng lưng bọn họ rời đi, cũng không xuất thủ ngăn cản.

Hiện tại còn quá sớm để gây náo động, nhất là khi còn chưa đạt được những vật phẩm mình cần tại buổi đấu giá.

Bại lộ thân phận Yểm Thiếu quá sớm thì lại mất vui.

Về phần Yên Vụ Đạo Thống hôm nay hành xử như vậy, không sớm thì muộn hắn cũng sẽ ghé thăm bọn chúng một chuyến, không cần phải vội.

“Công tử, có muốn...” Ngân Trinh truyền âm, không hề che giấu sát khí.

Muốn diệt một Đạo Thống nho nhỏ như Yên Vụ Đạo Thống, đối với Yểm Ma Điện cũng chẳng phải việc gì khó khăn.

Thậm chí không cần đến Ngũ Đại Trưởng Lão xuất thủ, Bán Thần Cảnh của Yểm Ma Điện vẫn có khả năng vượt cấp ám sát Thần Đạo Sơ Kỳ...

“Chủ nhân, vì sao vừa rồi ngăn chặn bọn thiếp làm thịt tên tiểu tử đó?” Bên trong cơ thể Lạc Nam, Hàn Chi và Thiên Lệ cũng đang cực kỳ nóng giận.

Các nàng khó khăn lắm mới ra ngoài thiên hạ tung hoành, nhìn thấy có kẻ gây sự với chủ nhân nhà mình liền nổi trận lôi đình, vừa rồi còn định bí mật dùng Hồn Lực tập kích tên khốn kiếp kia, kết quả bị Lạc Nam ngăn cản.

“Đừng vội, ưu tiên buổi đấu giá trước đã.” Lạc Nam lắc đầu trấn an các nàng:

“Chút mèo chuột mà thôi, làm thịt lúc nào cũng được.”

“Hừ, chàng phải cho bọn thiếp cắn nuốt linh hồn chúng.” Hàn Chi và Thiên Lệ vẫn chưa từ bỏ ý đồ.

Lạc Nam bất đắc dĩ truyền âm: “Hai nàng nên học cách kiềm chế, hãy nhìn Huyễn Mộng và Nguyệt Ánh mà học hỏi tu dưỡng đi.”

Ngân Trinh không nói thêm lời nào, cùng với hắn tiến vào bên trong cung điện.

Các tu sĩ đến từ những thế lực xung quanh nhìn thấy cảnh này, trong mắt đều bày tỏ sự xem thường.

Hai kẻ này quá hèn nhát, bị Yên Vụ Đạo Thống nho nhỏ uy hiếp mà cũng không dám phản ứng mạnh, chứng tỏ nội tình chắc cũng chẳng vượt qua Yên Vụ Đạo Thống là bao nhiêu.

Đổi lại những Đạo Thống hoặc Thế Lực có hai vị Thần Đạo Cảnh trở lên, với việc Yên Vụ Đạo Thống vừa rồi cố tình gây sự sẽ để yên sao?

...

Không gian bên trong của Yêu Đạo Thần Cung như một thế giới cổ đại với quang cảnh thiên nhiên hùng vĩ.

Bóng dáng các loại Thần Thú, Ma Thú biến dị và cường đại tung hoành ở khắp nơi...

Từ đệ tử cho đến các nhân vật cao tầng như trưởng lão đều có được sự liên kết mật thiết với Yêu Tộc cường giả, chủng loài quý hiếm, phô trương sức mạnh vô cùng kinh người.

Lạc Nam đã gặp qua nhiều thế lực ngự thú, giống như Ngự Thú Chiến Tông ở Việt Long Tinh, Ngự Yêu Đạo Thống tại Đạo Vực...nhưng Yêu Đạo Thần Cung mang đến cho hắn cảm giác đây mới là thế lực thống ngự yêu tộc mạnh nhất.

Nơi tổ chức đấu giá là một bình đài mênh mông trôi nổi giữa bầu trời, bên trên bình đài đã có vô số thạch toạ sắp xếp thành hình vòng cung, ở giữa là một sân khấu lớn.

Đã có không ít cường giả và thế lực an định vị trí của mình.

Lạc Nam và Ngân Trinh cũng tìm một góc ngồi xuống.

Đưa mắt đánh giá hoàn cảnh xung quanh, ở tại đấu giá lần này không yêu cầu hà khắc về danh tính, ai thích công khai thì công khai, ai thích ẩn giấu thì ẩn giấu.

Có những kẻ che đậy dung mạo như Lạc Nam và Ngân Trinh, cũng có những kẻ thoải mái công khai như đám người Yên Vụ Đạo Thống.

Quét mắt đánh giá một phen, Lạc Nam cảm giác được vài cổ khí tức đặc biệt khiến hắn chú ý.

Đầu tiên là một vị nữ nhân thân thể uyển chuyển lười biếng tựa lưng trên thạch toạ, toàn thân có luồng sáng bao phủ mông lung tựa sương mờ không thể nhìn rõ dung mạo, chỉ thấy rằng có một con Hắc Xà đen tuyền bóng loáng đang uốn lượn trên cơ thể nàng, mắt rắn như kim đồng hờ hững quét nhìn khắp nơi...

Lạc Nam có không ít thê tử sở hữu huyết mạch Xà Tộc nên hắn rất nhạy cảm với chủng tộc này, khẳng định nữ nhân thần bí này là một yêu xà chứ không phải nhân loại.

Con Hắc Xà kia vậy mà là Yêu Thần Đạo Sơ Kỳ...có nó theo hầu, chứng tỏ thân phận của nữ nhân không đơn giản.

“Nàng ta mệnh danh là Vạn Xà Yêu Cơ, Thiếu Thần Nữ của Vạn Xà Cốc ở Đại Hoang Thương Khung...” Ngân Trinh truyền âm giới thiệu, nàng từng lăn lộn thời gian dài ở Đạo Vực nên cũng nhận thức không ít nhân vật...

Lạc Nam gật đầu, lại đánh giá một tên thanh niên thân cao tám thước, da thú che đậy hạ thân, nửa người trên lộ ra như từng khối đá vững vàng cứng rắn, mang đến cảm giác áp bách rất mạnh, thần sắc đầy ngông cuồng.

Từ cơ thể của con hàng này, Lạc Nam cảm giác được có không dưới năm loại huyết mạch Yêu Tộc đan xen, so với Cửu Yêu Quy Nhất Thể của Huyền Lạc Nhi cũng chẳng hề thua kém, thậm chí có phần vượt trội về đẳng cấp huyết mạch.

“Hắn ta là Thiếu Chủ của Bách Thú Tộc đến từ Đại Hoang Thương Khung.” Ngân Trinh tiếp tục giải đáp.

Sau đó nàng lại giới thiệu cho Lạc Nam người của Tổ Phượng Tộc, Vạn Bằng Tộc...đều là đại thế lực cấp Thần Đạo ở Đại Hoang Thương Khung.

Có thể thấy quan hệ của Yêu Đạo Thần Cung và Đại Hoang Thương Khung là cực tốt, vậy nên các thế lực lớn của Đại Hoang Thương Khung đều nể mặt đến tham dự buổi đấu giá.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, dựa theo thông tin mà Trân Bảo Lâu Chủ cung cấp...ở tại Hư Không Thần Cung, Vạn Bằng Tộc và Bách Thú Tộc đã đồng ý cùng Đạo Vực liên thủ đối phó với Phá Đạo Hội.

Chỉ có Tổ Long Tộc, Tổ Phượng Tộc và Vạn Xà Cốc là vẫn duy trì trung lập...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam muốn tìm cách lôi kéo Tổ Phượng Tộc và Vạn Xà Cốc đứng về phía mình.

Về phần Tổ Long Tộc thì tạm thời từ bỏ, bởi vì nữ nhân điên kia còn đang phẫn nộ...

Bỗng nhiên Lạc Nam rùng mình, cảm giác được Long Lực Đỉnh của mình rung động kịch liệt, mà huyết mạch trong cơ thể cũng sục sôi.

Thật là vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến rồi...

...

=== Chương 2922: Yêu Mị Uyển ===

 

Vừa mới tiến vào là một bóng hình ngạo nhân thu hút mọi ánh mắt...

Đôi chân dài miên mang, dáng người cao thẳng không thua gì nam nhân, từng đường cong nóng bỏng hoàn mỹ không một khuyết điểm, làn da bánh mật bóng loáng đầy quyến rũ, khí chất hoang dã khó thuần khiến vô số người mơ ước được chinh phục.

Không ai khác, đây chính là kẻ có thiên phú xuất chúng nhất Đạo Vực, ép cho vô số thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ trong cùng thế hệ phải ảm đạm phai mờ, sau lưng có hai thế lực khổng lồ một nhân một yêu chống đỡ...bất kể là về dung mạo, thực lực hay bối cảnh đều khiến tất cả phải vô thức cảm thấy tự tin mặc cảm khi đối diện với nàng.

Ngự Long Công Chúa.

“Hử?”

Ngự Long Công Chúa như cảm giác được huyết mạch của mình có chút dao động, ánh mắt quét về vị trí của Lạc Nam đang ngồi.

Cũng may mọi thứ chỉ diễn ra trong chớp nhoáng, Lạc Nam đã nhanh trí điều động Bá Đạo Quy Tắc phong toả bên trong cơ thể, ngăn cản Long Lực Đỉnh cũng như huyết mạch Long Tổ sinh ra phản ứng với nàng.

“Chẳng lẽ là ta ảo giác?” Không cảm giác được gì nữa, Ngự Long Công Chúa chau mày lẩm bẩm.

Phần phật...

Áo choàng tung bay, một đôi nam nữ như tiên đồng ngọc nữ, nam anh tuấn tiêu sái, nữ tư dung xuất trần hạ người rơi xuống trước mặt Ngự Long Công Chúa chắp tay chào hỏi:

“Thật vinh dự khi được tiếp đón Ngự Long Công Chúa, mời vào trong!”

Thấy Lạc Nam liếc nhìn đôi nam nữ đó, Ngân Trinh chủ động truyền âm:

“Hai kẻ đó là Thiếu Thần Tử - Đạo Trác và Thiếu Thần Nữ - Yêu Yến của Đạo Yêu Thần Cung, bọn hắn từ đầu đến giờ chưa ra mặt, lúc này lại hiện thân tiếp đón Ngự Long Công Chúa chu đáo như vậy.”

Lạc Nam vuốt cằm gật gù, Đạo Yêu Thần Cung là thế lực gần mạnh nhất của Đạo Vực, bọn hắn tâm cao khí ngạo nên không thèm để ý đến các Đạo Thống hay Thế Lực yếu hơn, chỉ riêng số ít người như Ngự Long Công Chúa có bối cảnh còn lớn hơn nên mới nể mặt tiếp đón.

Bất quá một trong hai nhiệm vụ của Yểm Ma Điện là ám sát lấy mạng Thiếu Thần Tử của Đạo Yêu Thần Cung, hiển nhiên cái tên Đạo Trác kia đã rơi vào tầm ngắm của Lạc Nam.

Phải tìm kiếm cơ hội ra tay làm thịt.

Dưới sự nhiệt tình của Đạo Trác và Yêu Yến, Ngự Long Công Chúa cũng đành gác lại nghi ngờ về một thoáng cảm ứng vừa rồi, ung dung ngồi vào một kiện thạch toạ.

Mà trùng hợp ở chỗ, vị trí ngồi của nàng ở thạch toạ ngay bên cạnh chỉ cách Lạc Nam không đến mười bước chân...

Cũng không biết là Ngự Long Công Chúa có cố tình ngồi ở nơi vừa khiến nàng có cảm ứng khác lạ hay không...

Lạc Nam âm thầm buồn bực, đành phải vận dụng Bá Đạo Quy Tắc che giấu cơ thể một cách triệt để tránh bị bà điên này phát hiện.

Theo lời Yểm Ma Đại Trưởng Lão, vì không tìm được hắn mà Ngự Long Công Chúa đã giận chó đánh mèo, điên cuồng tàn sát một đám Nhân Tuyển của Yểm Ma Điện...có thể tưởng tượng nếu để nàng tìm thấy mình sẽ là biểu hiện như thế nào.

Hiện tại hắn không có thời gian cũng như hứng thú gây chiến với Ngự Long Công Chúa, mục tiêu đúc thành Loạn Đạo Kiếm Tướng, từ đó đem Loạn Đạo Kiếm Khí phát huy tối đa sức mạnh mới là chân lý.

Thời gian dần trôi, tu sĩ có mặt ngày càng nhiều, hầu hết thạch toạ đều đã được lắp trống.

Lạc Nam nhìn quy mô mà tặc lưỡi, sơ sơ hắn đã cảm ứng được khí tức của vài chục vị Thần Đạo Cảnh, hiển nhiên hầu hết nhân vật đủ tiêu chuẩn tham gia Đấu Giá đều đến từ các Thần Đạo cấp thế lực.

Hắn đã từng nhiều lần tham gia các buổi đấu giá, lần gần nhất thậm chí còn bị mang lên cho người ta đấu giá như một loại vật phẩm...nhưng quy mô của cuộc đấu giá lần này là lớn nhất, nhân tiện nó lại là cái bẫy để dụ hắn vào trong.

Đúng là khi thực lực ngày càng mạnh lên, tầm mắt cũng theo đó mà mở rộng.

Mà thân là thế lực kinh doanh đứng đầu Đạo Vực, tuy rằng Đạo Yêu Thần Cung cũng muốn mượn đấu giá hội dụ hắn hiện thân...nhưng cũng phải tổ chức một cách tầm cỡ, không thể làm ảnh hưởng đến danh tiếng của bọn hắn được.

Thế nên Lạc Nam hy vọng tại buổi đấu giá sẽ tìm được những thứ hay ho cần thiết cho mình.

Mà lúc này, ở giữa sân khấu bỗng nhiên hiện ra một thân ảnh huyễn lệ tuyệt luân.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng, tất cả ánh mắt của mọi người đều bị thân ảnh này hấp dẫn lấy...ngay cả một số Thần Đạo Cảnh cường giả cũng nhịn không được mà tim đập thình thịch.

Tóc tím như huyền quang búi cao, dung nhan như mộng ảo, một thân bạch sắc váy dài lấp lánh ngân quang tô điểm cho những đường cong lồi lõm ma mị, đôi tuyết lê vểnh cao đầy kiêu hãnh với quy mô hơn người, chiếc eo nhỏ nhắn tưởng chừng không xương, một đôi chân thướt tha phối hợp cùng kiều đồn màu mỡ quả thật có sức hấp dẫn trí mạng.

Nếu Ngự Long Công Chúa đẹp theo kiểu dã tính như một con báo cái khó thuần phục thì mỹ phụ vừa hiện thân lại chính là một quả mật đào chín mộng thơm ngon mời gọi người thưởng thức.

Đây hoàn toàn là hai kiểu nhan sắc khác biệt nhau nhưng người có thể khiến nam nhân thần hồn điên đảo, hoạ quốc ương dân thì chính là mỹ nhân vừa mới hiện thân.

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại, nhịp tim đập thình thịch, ánh mắt sáng ngời cả lên.

Cảm giác được biến hoá của hắn, Ngân Trinh thầm nghĩ chẳng lẽ công tử nhà mình yêu thích kiểu mỹ nhân thành thục yểu điệu như vậy?

“Nàng ta là ai?” Lạc Nam truyền âm, thanh âm có chút kích động.

“Nàng ta tên gọi Yêu Mị Uyển, thân phận là Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung, sư muội của Đạo Yêu Cung Chủ.” Ngân Trinh trả lời.

“Sao có thể...” Lạc Nam thầm hít một ngụm khí lạnh.

Nói đến tuy rằng dung nhan của Yêu Mị Uyển này có thể xưng là diễm quang tứ xạ, điên đảo chúng sinh...nhưng còn chưa đến mức khiến hắn thất thố như vậy.

Điều làm hắn kinh hãi chính là ở chỗ, nàng chính là một trong Phá Đạo Bát Lão mà hắn từng diện kiến khi kết hôn với Đông Hoa.

“Không sai, Yêu Mị Uyển chính là một trong Phá Đạo Bát Lão.” Bích Tiêu gật đầu xác nhận:

“Tiểu Thiên Ý cũng đang tu luyện ở chỗ của nàng.”

“Phá Đạo Hội thật sự là thần thông quảng đại.” Lạc Nam thán phục thủ đoạn của đại tỷ không thôi.

Ngay cả nhân vật cao tầng của Đạo Yêu Thần Cung cũng có thể thu phục a.

“Không có gì đáng gờm, Yêu Mị Uyển và tỷ tỷ Yêu Chỉ Hân của nàng vốn bất đồng quan điểm, chẳng qua sức của một mình Yêu Mị Uyển có hạn, không thể thay đổi quyết sách của Đạo Yêu Thần Cung nên đã bí mật gia nhập chúng ta.” Bích Tiêu giải thích nói.

“Có tin tưởng được không?” Lạc Nam thận trọng hỏi, mặc dù hắn rất tin tưởng ánh mắt nhìn người của Đại Tỷ, nhưng thân phận của Yêu Mị Uyển quá mức nhạy cảm a...lỡ như nàng ấy phản bội, hậu quả không thể lường được.

“Yên tâm đi, Yêu Mị Uyển chính là một trong những người đi theo đại tỷ sớm nhất, nếu không có nàng ấy góp sức và cống hiến, Phá Đạo Hội sẽ không thể lập ra.” Bích Tiêu giải thích nói.

“Vậy được rồi.” Lạc Nam gật gật đầu.

Trong Phá Đạo Bát Lão đã có một người đang đảm nhiệm chức Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung, thật không biết bảy vị còn lại đang ở nơi nào...ngoại trừ Phù Tổ đang ở Đạo Hải, những nhân vật khác hắn cũng chẳng có thông tin.

Đương nhiên ngoại trừ Loạn Ninh Lam chưa tính vào.

Biết được nữ nhi bảo bối đang đi theo một đại mỹ nhân có thực lực như Yêu Mị Uyển tu luyện, Lạc Nam cũng vui mừng vô cùng, đã lâu không gặp hắn rất nhớ nha đầu này.

“Đạo Vực có thập đại mỹ nhân, Yêu Mị Uyển xếp hạng thứ ba.” Ngân Trinh không biết hắn đang trao đổi với Bích Tiêu, cho rằng hắn cảm thấy hứng thú với Yêu Mị Uyển nên cũng kiên nhẫn giới thiệu.

“Thập đại mỹ nhân Đạo Vực? Tính cả Thần Đạo Cảnh à?” Lạc Nam kinh ngạc.

Ở Đạo Địa có Đạo Địa Tiên Bảng, nhưng mà cũng không ai dám đem các vị nữ Thần Đạo ra xếp hạng a, Đạo Vực so với Đạo Địa còn chịu chơi hơn.

“Đa phần là Thần Đạo Cảnh a.” Ngân Trinh gật đầu.

“Ai xếp hạng? Lấy ra ta xem nào!” Lạc Nam hứng thú hỏi.

Ngân Trinh lấy ra một bảng danh sách đưa cho hắn.

Lạc Nam đưa mắt quan sát.

Chỉ thấy ở vị trí thứ nhất chính là Đạo Yêu Cung Chủ - Yêu Chỉ Hân, thứ hai là Tổ Phượng Tộc Trưởng, thứ ba là Yêu Mị Uyển, thứ tư là Vạn Xà Cốc Chủ, thứ năm là Ngự Long Công Chúa, thứ sáu là Tổ Long Chi Nữ, thứ bảy là Thần Hoả Đạo Chủ, thứ tám là Thiên Hồ Trưởng Lão của Bách Thú Tộc, thứ chín là Vô Tướng Đạo Chủ, thứ mười là Khổng Tước Trưởng Lão của Vạn Bằng Tộc.

“Tất cả đều là nhân vật có tiếng tăm, một điều quan trọng để được xếp hạng thì phải là hoa chưa có chủ a...” Ngân Trinh nói thêm:

“Về phần một số mỹ nhân tuyệt sắc nhưng đã có trượng phu như trang chủ phu nhân của Ngự Long Sơn Trang, mẫu thân của Ngự Long Công Chúa sẽ không được xếp hạng.”

“Chậc chậc, con hàng nào lập ra bảng danh sách này, thật hợp khẩu vị của ca.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Nghe đồn là Tổ Long Tộc lập ra.” Ngân Trinh đáp.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, rồng tính bản dâm quả nhiên không giả a, chỉ có Tổ Long Tộc mới rảnh rỗi và có đủ khả năng như vậy...

Yêu Mị Uyển theo đánh giá của hắn đã là mỹ nhân vô cùng mê người...nhưng nàng vẫn xếp sau Yêu Chỉ Hân và Tổ Phượng Tộc Trưởng, thật sự không biết dung nhan của hai vị kia đạt đến cấp độ nào, chẳng trách có tin đồn ngay cả Loạn Hoàng Vũ cũng âm thầm si mê Yêu Chỉ Hân.

Đáng tiếc nữ nhân đó muốn truy sát mình, Lạc Nam cũng sẽ không nhân từ hay thương hoa tiếc ngọc nếu xảy ra xung đột.

Mà lúc này, Yêu Mị Uyển ở giữa sân khấu thu hút vô số ánh mắt, nàng nhẹ mở môi đỏ thơm tho, thanh âm mềm mại uyển chuyển như nước chảy:

“Thiếp thân là Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung – Yêu Mị Uyển, hôm nay đại diện bổn cung chủ trì buổi đấu giá, rất cảm ơn quý quan khách đã nhiệt tình đến tham gia, hy vọng buổi đấu giá sắp diễn ra sẽ làm chư vị hài lòng.”

Lắng nghe giọng nói của nàng, một số Thiếu Thần Tử định lực yếu kém có cảm giác linh hồn lâng lâng, bên dưới hạ bộ nhất trụ kình thiên như có thể phóng xuất bất cứ lúc nào.

“Mị Âm à?” Lạc Nam giật mình, hắn cũng cảm giác đan điền của mình có chút nóng lên trước âm giọng của Yêu Mị Uyển.

“Nghe đồn Yêu Mị Uyển sở hữu thể chất đặc thù, ký khế ước với các loài Yêu Tộc xinh đẹp và yêu dị, chính là vưu vật của nam nhân trong thiên hạ.” Ngân Trinh trong trẻo gật đầu.

Lạc Nam cẩn thận cảm nhận, Yêu Mị Uyển không hề thi triển Mị Âm như hắn tưởng, chỉ là trong thanh âm của nàng đã chứa đựng sự kiều mị đến tận xương tuỷ sẳn rồi.

“Quy tắc của buổi đấu giá cũng khá đơn giản.” Yêu Mị Uyển nâng lên ba ngón tay:

“Đầu tiên, Đạo Xu sẽ là công cụ giao dịch, ai ra giá cao nhất giành chiến thắng.”

“Thứ hai, trong quá trình đấu giá không được uy hiếp hay động thủ với người khác, sai phạm sẽ bị trục xuất.”

“Cuối cùng, dám cướp đoạt đồ vật tại buổi đấu giá sẽ là kẻ thù không đội trời chung của Đạo Yêu Thần Cung, chúng ta sẽ truy sát kẻ trộm đến cùng trời cuối đất dù phải trả bất cứ cái giá nào.”

Quy tắc có phần nhàm chán chẳng khác gì ở những nơi khác, nhưng chính giọng nói tiêu hồn của Yêu Mị Uyển lại khiến đám người chăm chú lắng nghe, như si như say.

“Nếu không ai có thắc mắc gì, thiếp thân tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu!” Yêu Mị Uyển nhẹ vỗ đôi bàn tay tinh xảo:

“Mời vật phẩm thứ nhất!”

...

=== Chương 2923: Bị đoạt mất ===

 

Thanh âm của Yêu Mị Uyển vừa dứt, không gian giữa sân khấu có chút rung động...sau đó một khối đá xuất hiện trước mắt của tất cả mọi người.

Chỉ thấy khối đá này có kích thước như một ngọn núi cỡ nhỏ, toàn thân bao phủ bởi khí tức tang thương lắng đọng, có màu sắc giống như ánh sao hơi ảm đạm nhưng lại ẩn chứa Tinh Thần Chi Lực hỗn loạn bên trong.

“Hừ, cũng thật là nôn nóng đấy.” Lạc Nam nhếch miệng cười, Đạo Yêu Thần Cung rõ ràng là muốn được giám sát con mồi càng sớm càng tốt đây mà.

Quả nhiên chỉ nghe Yêu Mị Uyển cao giọng giới thiệu:

“Khối đá này chính là Loạn Tinh Thạch, một loại nguyên liệu luyện khí Thần Đạo cấp, hấp thụ Tinh Thần Lực sau vô vàn năm tháng mà sinh ra...tuy nhiên nó lại chứa đựng tạp chất rất hỗn loạn nên các Luyện Khí Sư hầu như không ưa chuộng bởi vì phải tốn rất nhiều công sức để thanh lọc tạp chất của nó, việc này so với trực tiếp luyện chế Thần Binh còn khó khăn hơn.”

“Nhưng mà Loạn Tinh Thạch lại có một công dụng ít người biết, nó chính là nguyên liệu quan trọng để đúc nên Loạn Đạo Kiếm Tướng.”

Lời vừa nói ra, cao tầng các thế lực đều híp mắt lại, bọn họ thừa hiểu lý do vì sao Loạn Tinh Thạch lại được xuất hiện ở nơi này.

“Loạn Đạo Kiếm Tướng được xưng là Pháp Tướng mạnh nhất của Kiếm Tu do Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm sáng chế, từ khi Loạn Phàm ngã xuống, phương thức đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng đã thất truyền, chúng ta chỉ may mắn biết được Loạn Tinh Thạch là một trong những nguyên liệu trong đó mà thôi.”

“Các vị Kiếm Tu nếu như hứng thú, có thể mang về nghiên cứu...nếu như cơ duyên xảo hợp, may mắn sinh ra cảm ngộ thì sao?”

Yêu Mị Uyển ưu nhã mở miệng: “Giá khởi điểm 1 vạn Đạo Xu!”

Lạc Nam âm thầm tức cười, 1 vạn Đạo Xu sánh ngang với một vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, với cái giá như vậy chỉ vừa đủ mua một loại Đạo Cấp Tài Nguyên mà thôi...đám người này còn sợ hắn không đủ tiền à?

Mà khi Yêu Mị Uyển dứt lời, toàn trường hầu hết đều im lặng...hiển nhiên bọn hắn không có hứng thú với Loạn Tinh Thạch chút nào.

Đồ chơi này ngoại trừ dùng để đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng ra thì chẳng khác nào một cục đá vô dụng, ngay cả Luyện Khí Sư cũng chẳng thèm ngó đến nó, mang về chỉ tổ chật chội.

“Nếu các ngươi đã mời, vậy ta cũng không khách khí.” Lạc Nam nhếch mép, đang định mở miệng đấu giá.

“2 vạn Đạo Xu.” Một thanh âm trong trẻo vang lên.

Hai mắt Lạc Nam xém chút lồi cả ra ngoài, mà một đám cường giả và thế lực cũng trợn tròn mắt.

Bởi vì người vừa lên tiếng không phải nhân vật bí ẩn nào đó đang nguỵ trang như mọi người tưởng tượng, mà chính là Ngự Long Công Chúa.

Không sai, Ngự Long Công Chúa vừa đấu giá Loạn Tinh Thạch.

“Cái này...” Thiếu Thần Nữ của Tổ Phượng Tộc nhịn không được hỏi:

“Hảo tỷ tỷ, ngươi dùng Loạn Tinh Thạch làm cái gì nha?”

“Đương nhiên là để dụ Lạc Nam đến tìm ta.” Ngự Long Công Chúa cười lạnh, hai mắt hừng hực lửa giận:

“Tên khốn đó đang cần Loạn Tinh Thạch để đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng, lão nương thu Loạn Tịch Thạch chặt đứt hy vọng của hắn, nếu hắn muốn lấy bắt buộc phải đến tìm ta, đó là lúc ta làm thịt hắn.”

Đám người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu cái tên kia đã làm gì lại chọc giận Ngự Long Công Chúa đến mức như vậy.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp không ngừng, Ngự Long Công Chúa đột ngột xen vào thật sự nằm ngoài dự đoán của hắn, cũng phá vỡ kế hoạch ban đầu của hắn.

Vốn hắn định mình sẽ đấu giá được Loạn Tinh Thạch, khi bị các cường giả của Đạo Vực vây công, lúc đó liền công khai thân phận Yểm Thiếu vả vào mặt bọn hắn.

Nếu bị chất vấn Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện cần Loạn Tinh Thạch làm gì? Hắn sẽ hùng hổ trả lời để dụ Lạc Nam đến tìm mình, và mình sẽ ra tay tiêu diệt Lạc Nam, chứng minh Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện là sát thủ nguy hiểm nhất hiện tại, danh tiếng vang dội.

Đến lúc đó cả thân phận và lý do đều phù hợp, thách đám cường giả Đạo Vực đám tiếp tục ra tay với Yểm Thiếu.

Nào ngờ đột ngột Ngự Long Công Chúa lại xông ra cản trở...

Hắn không nghĩ tài lực của mình nhiều đến mức có thể cạnh tranh vật phẩm với Ngự Long Công Chúa, nên biết rằng chống lưng cho nàng chính là Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang.

Tuy hắn vừa thu được một mớ Đạo Xu nhờ quy đổi vật phẩm...nhưng nội tình so với hai thế lực khủng bố kia vẫn còn non kém lắm.

“Công tử, hay chúng ta tạm thời ẩn nhẫn...chờ sau này cướp Loạn Tinh Thạch của Ngự Long Công Chúa.” Ngân Trinh truyền âm đề xuất ý kiến.

Lạc Nam vuốt cằm, nghĩ đến thủ đoạn trộm cướp của mình cũng không hề ít, cứ tạm thời để Loạn Tinh Thạch ở chỗ nữ nhân điên kia đi.

Dù sao thù oán giữa hắn và Ngự Long Công Chúa đã sớm chồng chất, thêm một lần nữa cũng chẳng tính là gì.

Trước sắc mặt khó coi và trong lòng cuồng mắng của các cường giả Đạo Vực, Loạn Tinh Thạch không có ai cạnh tranh liền dễ dàng vào tay Ngự Long Công Chúa theo lời tuyên bố từ Yêu Mị Uyển.

Bọn hắn giăng bẫy để dụ Lạc Nam rơi vào, kết quả Ngự Long Công Chúa như trình giảo kim nhảy ra quấy rối...lại không ai dám mở miệng phàn nàn, thử hỏi làm sao không căm tức?

Bất quá cả đám cũng ngấm ngầm quyết định, ngày sau phải bí mật theo dõi Ngự Long Công Chúa để tìm ra tung tích của Lạc Nam...bởi vì khả năng rất cao tên kia sẽ không nhịn được đến trộm.

Dù tất cả đều bất mãn Ngự Long Công Chúa tự tung tự tác nhưng chẳng thể làm gì nàng, người ta tuân thủ theo quy tắc đấu giá thành công, có thể ý kiến cái rắm a.

Thế là cũng chỉ chuyển hướng sang chú ý Yêu Mị Uyển, chờ đợi vật phẩm tiếp theo.

Bốp bốp...

Yêu Mị Uyển lại nhẹ vỗ tay, một quyển trục bằng da thú xuất hiện trên tay của nàng.

RỐNG...NGAO...GÀO...GẦM...

Quyển trục vừa được mở, đám đông có thể nghe hàng vạn tiếng gào rống chấn động thương khung, uy phong lẫm liệt, đàn áp vạn quân...

“Đây là...” Ánh mắt toàn trường đều co lại, nhất là những cường giả có liên quan đến Yêu Tộc.

“Thần Đạo Vũ Kỹ - Vạn Yêu Khiếu do đệ nhất cường giả Đại Hoang Thương Khung – Vạn Yêu Chi Chủ lưu lại.” Yêu Mị Uyển ung dung giới thiệu:

“Vạn Yêu Chi Chủ là nhân vật mà hầu hết các vị ở đây đều nghe qua danh tiếng, y chính là cường giả cùng thế hệ với Long Tổ, Phượng Tổ...tung hoành Đại Hoang Thương Khung thời viễn cổ.”

“Vạn Yêu Khiếu không cần nói cũng biết, một khi thi triển...hư ảnh vạn yêu gầm thét, sóng xung kích khủng bố càn quét mà ra, uy lực khủng bố đến mức có thể chấn vỡ cả Quy Tắc Chi Lực.”

“Giá khởi điểm 500 vạn Đạo Xu.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đúng vậy...đây mới là cái giá xứng đáng với Thần Đạo cấp vật phẩm, 500 vạn Đạo Xu đã tương ứng 500 vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, là lượng tài nguyên khổng lồ mà các tiểu vũ trụ không dám mơ đến.

“1000 vạn Đạo Xu.” Ngự Yêu Đạo Chủ mở miệng quát lên.

Đối với một Đạo Thống có sở trường là liên kết với yêu thú để chiến đấu như hắn, Vạn Yêu Khiếu này là vũ kỹ vô cùng thích hợp, thậm chí mạnh hơn tất cả vũ kỹ của Ngự Yêu Đạo Thống nên không tiếc ra giá.

Nhưng mà còn chưa kịp dứt lời, Cuồng Yêu Đạo Chủ đã trầm thấp ứng tiếng:

“1200 vạn!”

“1500 vạn.” Bách Thú Tộc Trưởng sảng khoái ra giá.

Nghe thấy Đạo Xu tính đến cả nghìn vạn, Lạc Nam chỉ biết cảm thán nội tình của các Đạo Thống và thế lực này thật sự quá dày...không uổng công bọn hắn vơ vét gần như sạch sẽ thứ tốt trên khắp Nguyên Giới dồn về Đạo Giới.

Bản thân hắn đang có khá nhiều thủ đoạn chiến đấu nên cũng chẳng mấy hứng thú với môn vũ kỹ này, chỉ tò mò hỏi Ngân Trinh:

“Vạn Yêu Chi Chủ là ai? Nghe qua có vẻ là nhân vật rất cường đại.”

“Theo cổ tịch ghi chép, Vạn Yêu Chi Chủ là nhân vật từng thống trị Đại Hoang Thương Khung...ngoại trừ Tổ Long Tộc ra, tất cả những thế lực khác đều cúi đầu xưng thần, là nhân vật có thể so sánh với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.” Ngân Trinh trả lời:

“Trong quá khứ Vạn Yêu Chi Chủ từng đại chiến với Long Tổ một trận, kết quả cuối cùng chẳng ai biết được, chỉ biết sau đó Vạn Yêu Chi Chủ đã mất tích bí ẩn.”

“Mà sau khi Vạn Yêu Chi Chủ mất tích, các thế lực như Vạn Bằng Tộc, Vạn Thú Tộc, Tổ Phượng Tộc, Vạn Xà Cốc mới có thể tách biệt ra phát triển độc lập.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, thiên hạ đời nào cũng có tuyệt đỉnh cường giả a...nhưng vì sao Vạn Yêu Chi Chủ biến mất? Chẳng lẽ là đã ngã xuống trong tay Long Tổ?

Nhưng nếu Vạn Yêu Chi Chủ đã bại dưới Long Tổ, vậy tại sao Long Tổ lại không xưng là đệ nhất cường giả của Đại Hoang Thương Khung?

Rồi vì sao Vũ Kỹ của Vạn Yêu Chi Chủ lại rơi vào tay của Đạo Yêu Thần Cung?

Trong lúc hắn thắc mắc bí mật chuyện quá khứ, Vạn Yêu Khiếu đã được Bách Thú Tộc Trưởng thành công mua được với giá 3000 vạn Đạo Xu.

Không thể không nói, Bách Thú Tộc toàn gồm những Thần Thú và Ma Thú hung tợn như Kỳ Lân, Cùng Kỳ, Đào Ngột...nên Vạn Yêu Khiếu quá hoàn mỹ với bọn hắn, chấp nhận ra cái giá gấp ba lần giá khởi điểm để thu được trong sự đố kỵ, ghen ghét của những thế lực muốn tranh giành.

Yêu Mị Uyển mỉm cười, mỗi tư thái, mỗi lần nhăn mày cong môi đều khiến các nam nhân đứng ngồi không yên, điềm nhiên triệu hoán vật phẩm kế tiếp.

Đó là một chiếc bình ngọc, trong bình ẩn chứa một giọt máu.

Giọt máu này đang bị Thần Đạo Quy Tắc bên ngoài bình ngọc áp chế...

Yêu Mị Uyển khẽ phất tay, Thần Đạo Quy Tắc giải trừ...

LỆ!

Ngay lập tức, một tiếng rít gào phẫn nộ tột cùng vọng lên đầy chói tay.

Giọt máu kia như được sống lại, phía sau nó nổi lên hư ảnh của một tôn đại yêu khổng lồ đang vươn rộng đôi cánh...

Vừa mới vươn cánh, đôi cánh của nó đã bao trùm toàn bộ không gian, một bên cánh có màu đen tượng trưng cho tử vong, một bên cánh là màu trắng thánh khiết tượng trưng cho sự sống...

Nó như một con đại điêu, ngoại trừ đôi cánh thì cặp mắt cũng rất đặc biệt, mắt trái như chứa đựng mặt trời, mắt phải như ẩn chứa mặt trăng...ánh mắt cao ngạo quét nhìn xuống tất cả sinh linh bên dưới.

“Đây chính là Thượng Cổ Thần Điêu.” Tổ Phượng Tộc Trưởng ánh mắt loé lên một tia chán ghét.

Thời kỳ xa xưa, Thượng Cổ Thần Điêu là giống loài có thể áp chế Phượng Hoàng Tộc một bậc.

Cũng may chủng tộc này cá thế ít ỏi, cực kỳ khó sinh hạ thế hệ sau, lại thêm tính cách ngông cuồng, đắc tội với hầu hết yêu tộc, thậm chí từng muốn khiêu khích địa vị của Vạn Yêu Chi Chủ nên đã tuyệt diệt.

Nhưng so với thái độ chán ghét của Tổ Phượng Tộc Trưởng, Vạn Bằng Tộc Trưởng lại đứng bật lên.

Bởi vì trong quá khứ, Vạn Bằng Tộc từng muốn mời vị Thượng Cổ Thần Điêu cường đại gia nhập, sẳn sàng giao chức vị Đại Trưởng Lão nhưng lại bị đối phương khinh thường từ chối, hiện tại đứng trước cơ hội sở hữu huyết mạch của Thượng Cổ Thần Điêu...làm sao có thể không kích động?

Nếu như Vạn Bằng Tộc Trưởng luyện hoá được huyết mạch này, y sẽ trở thành đệ nhất tộc trưởng so với các đời của Vạn Bằng Tộc a.

“Như các vị đã thấy, đây là một giọt huyết mạch của Thượng Cổ Thần Điêu...chủng loài này nắm thời Sinh Tử Chi Lực chí cao của trời đất, đôi mắt lại chứa đựng Nhật Nguyệt có thể gia tăng sức mạnh chiến đấu bất kể là ngày hay đêm...” Yêu Mị Uyển cao quý phất tay:

“Giá khởi điểm 2000 vạn Đạo Xu.”

So với Vũ Kỹ của Vạn Yêu Chi Chủ, huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu còn giá trị hơn, giá khởi điểm nhiều hơn gấp đôi.

Nhưng mà đã có rất nhiều Thần Đạo Cảnh hứng thú tranh đoạt.

Tổ Phượng Tộc Trưởng lên tiếng: “3000 vạn.”

Tổ Phượng Tộc không thích sẽ lại có Thượng Cổ Thần Điêu tái xuất, cho nên quyết định bóp nát từ trong trứng nước.

“5000 vạn.” Vạn Bằng Tộc Trưởng không hề che giấu sự thèm khát của mình.

“5200 vạn.” Sinh Tử Đạo Chủ cũng cắn răng nói ra, tuy rằng Sinh Tử Đạo Thống không phải thế lực liên quan đến Yêu Tộc, nhưng hắn lại rất thèm thuồng khả năng thống ngự Sinh Mệnh và Tử Vong đỉnh cao của Thượng Cổ Thần Điêu.

Nếu như có thể luyện hoá huyết mạch này, hắn thậm chí tự tin sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh Thần Đạo cấp cường giả.

Mà những thế lực khác cũng không từ bỏ cơ hội, bất cứ cường giả nào cũng đều ưa thích sở hữu huyết mạch hàng đầu như thế.

Chưa đến nửa ngày, giá của huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu đã được đẩy lên 11000 vạn Đạo Xu, một con số đủ để vơ vét sạch sẽ Ngũ Châu Tứ Vực hiện tại cũng chưa chắc moi ra được.

Nhưng khi giá đã được đẩy quá cao, số người từ bỏ cạnh tranh cũng ngày càng nhiều...

Chờ đến lúc này, Lạc Nam nghiêm nghị lên tiếng:

“11100 vạn Đạo Xu.”

Hắn từ chỗ Bích Tiêu đạt được 55000 vạn Đạo Xu sau khi vơ vét sạch sẽ Điểm Danh Vọng để quy đổi, nhưng cũng không muốn từ bỏ huyết mạch này.

Nó không phải huyết mạch bình thường Hệ Thống cung cấp, mà là huyết mạch của Thượng Cổ Thần Điêu cấp Thần Đạo để lại, bên trong chứa đựng nguồn lực lượng khổng lồ ngoại trừ những khả năng đặc biệt.

Nếu như có được huyết mạch này, Huyết Dị Yêu Hoàng của hắn ít nhất cũng sẽ đạt đến Bán Thần Cảnh.

Chưa kể Huyết Dị Yêu Hoàng đã có được Huyết Lực, Ma Lực, Thời Gian và Không Gian...nếu như có thêm cả Sinh Tử Chi Lực và đôi mắt của Thượng Cổ Thần Điêu thì thật sự hoàn mỹ.

“Hừ...”

Thấy một kẻ tu vi Thiên Đạo Cảnh dám mở miệng tranh đoạt với mình, Vạn Bằng Tộc Trưởng sắc mặt trở nên lạnh lẽo:

“12000 vạn Đạo Xu!”

“12100 vạn Đạo Xu!” Lạc Nam bình thản nâng giá.

Không phải hắn cố tình khiêu khích đối phương khi chỉ nâng giá có 100 đơn vị, mà là vì hắn buộc phải tiết kiệm a.

Hy vọng 55000 vạn Đạo Xu có thể mua được tất cả vật phẩm mình cần...

...

=== Chương 2924: Giai nhân giúp ta gian lận ===

 

“Một Thiên Đạo Cảnh nho nhỏ lại dám ở nơi này tranh đoạt với bổn toạ?”

Thấy Lạc Nam là tên duy nhất còn sót lại dám cạnh tranh huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu với mình, Vạn Bằng Tộc Trưởng phẫn nộ trừng hắn lên tiếng.

“Uy hiếp người khác trong buổi đấu giá là điều tối kỵ, lần này nhắc nhở Vạn Bằng Tộc Trưởng một lần, nếu có lần sau sẽ trục xuất.” Yêu Mị Uyển bỗng nhiên mở miệng tuyên bố:

“Phần thắng thuộc về vị đạo hữu kia với giá 12100 vạn Đạo Xu.”

“Cái gì chứ?” Vạn Bằng Tộc Trưởng muốn lồi hai mắt ra ngoài, không phục kháng nghị:

“Ta chỉ mới nói như thế mà thôi, không đến mức uy hiếp chứ?”

“Thái độ của các hạ vượt xa mức giao lưu nói chuyện bình thường, Đạo Yêu Thần Cung xem trọng mọi khách nhân dù đó có là một Thiên Đạo Cảnh hay thậm chí là Đạo Cảnh, Vạn Bằng Tộc Trưởng nếu không phục có thể rời đi.” Yêu Mị Uyển thẳng thắng đáp.

Khoé miệng Vạn Bằng Tộc Trưởng giật giật...tuy rằng Vạn Bằng Tộc khá mạnh nhưng còn chưa thể so với Đạo Yêu Thần Cung, hắn không dám phản đối quyết định của Yêu Mị Uyển, chỉ có thể không cam lòng siết chặt nắm tay.

Lạc Nam bất ngờ nhìn Yêu Mị Uyển, vốn tưởng rằng còn phải cạnh tranh thêm một hồi với Vạn Bằng Tộc Trưởng, đem cái giá đẩy lên đến khoảng 15000 vạn Đạo Xu mới thu được thứ mình cần, không ngờ nàng lại ra quyết định như thế.

Lời nói vừa rồi của Vạn Bằng Tộc Trưởng tuy mang theo địch ý nhưng còn chưa đến mức uy hiếp hay phát sinh xung đột a.

“Là ta đã truyền âm cho nàng.” Bích Tiêu nhỏ giọng giải thích.

“Ồ...” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng nhịn không được cho cô em vợ bảo bối một ngón tay cái, nàng thật là thông minh lanh lợi a.

Rõ ràng là Yêu Mị Uyển đã nể mặt Bích Tiêu mà thiên vị hắn, nhưng trong mắt những người khác thì nàng lại đang nghiêm khắc quá mức khi thực hiện quy tắc đề ra của Đạo Yêu Thần Cung mà thôi.

Hắn hưng phấn giao ra 12100 vạn Đạo Xu, thoải mái ung dung đem huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu thu hồi.

Nhìn vẻ mặt tiếc nuối và bất cam của Vạn Bằng Tộc Trưởng...có thể thấy nếu như Yêu Mị Uyển vừa rồi không tuyên bố, ông ta sẳn sàng nâng giá lên mức cao hơn nhiều.

Tâm trạng Lạc Nam thoải mái không thôi, xem như đoạt được hàng giá rẻ cho Dị Nữ.

Chỉ có điều hắn cảm giác được ngoại trừ Vạn Bằng Tộc Trưởng, Tổ Phượng Tộc Trưởng còn có chút địch ý nhìn lấy mình.

“Cái quái gì thế? Ta cũng đâu có đắc tội Tổ Phượng Tộc?” Lạc Nam âm thầm đậu đen rau muống.

Tổ Phượng Tộc Trưởng là một mỹ nhân xếp hạng thứ hai trên nữ thần bảng của Đạo Vực...nhưng lúc này xung quanh nàng có lớp bình chướng vô hình che đậy không thể thấy được dung mạo, bất quá trực giác của Lạc Nam rất nhạy bén, thậm chí vừa rồi Phật Nhãn của hắn còn cảnh báo Tổ Phượng Tộc Trưởng sinh ra địch ý.

“Bích Tiêu, vì sao vừa rồi Tổ Phượng Tộc Trưởng bất thiện nhìn ta?” Lạc Nam dò hỏi.

“Chắc là vì huyết mạch mà ngươi vừa được, tương truyền Tổ Phượng Tộc và Thượng Cổ Thần Điêu hay xảy ra đại chiến.” Bích Tiêu suy đoán nói.

Lạc Nam buồn bực không thôi, Tổ Phượng Tộc Trưởng vì sao hẹp hòi như thế? Ta chỉ mua huyết mạch mà thôi, cũng không phải Thượng Cổ Thần Điêu thật thụ a.

Bất quá hắn cũng mặc kệ, liền đem huyết mạch của Thượng Cổ Thần Điêu truyền vào Linh Giới Châu cho Dị Nữ luyện hoá.

Bằng vào Hấp Huyết Đạo Thể, việc luyện hoá huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu đối với nàng có lẽ không quá khó khăn.

“Thiếp sẽ không để công tử thất vọng.” Dị Nữ cảm động truyền ý niệm cho hắn, cẩn thận từng li từng tiếp tiếp nhận huyết mạch, xem nó như bảo bối.

Trước đây khi còn ở dưới vực sâu, nàng chưa bao giờ tưởng tượng viễn cảnh sẽ có một ngày tài nguyên khiến cả Yêu Thần Đạo cường đại như Vạn Bằng Tộc Trưởng thèm thuồng sẽ đến lượt mình sử dụng.

Nhưng hiện tại điều đó đã xảy ra, chính người nam nhân này đã tiến vào đáy vực và mang nàng bước vào một chân trời mới, nàng sẳn sàng chết vì hắn chỉ cần một câu nói của hắn.

“Vật phẩm tiếp theo.” Yêu Mị Uyển giả vờ không thấy sự bất mãn của Vạn Bằng Tộc Trưởng, điềm nhiên triệu hoán.

Không gian lại rung động, một quả trứng to lớn, cao hơn cả người trưởng thành là Yêu Mị Uyển hiện ra trước mắt đám người.

Vỏ trứng phát ra màu đỏ rực như lửa và những đường văn huyền diệu luân chuyển bên trên.

Lạc Nam tặc lưỡi, không hổ danh là Đạo Yêu Thần Cung, đồ vật cao cấp lấy ra bán đấu giá đa phần đều có liên quan đến Yêu Tộc.

Không ít người tò mò lai lịch của quả trứng, có thể được mang ra đấu giá ở một nơi cao cấp như thế này chứng tỏ sự bất phàm của nó.

Chẳng để tất cả chờ lâu, Yêu Mị Uyển đi thẳng vào vấn đề:

“Đây là trứng của Thiên Địa Dị Chủng – Đế Diệm Tinh Linh, được mệnh danh là Thiên Địa Dị Chủng Hoả Hệ mạnh nhất, tin tưởng các vị đã nghe qua.”

“Ngọn lửa của Đế Diệm Tinh Linh có thể thiếu đốt mọi thứ trong cùng cấp độ.”

“Mà muốn ấp nở trứng của Đế Diệm Tinh Linh cũng khá đơn giản, chỉ cần các vị dùng tài nguyên Hoả Hệ để vỏ trứng hấp thụ là được, tài nguyên càng cao cấp thì Đế Diệm Tinh Linh ra đời sẽ càng mạnh.”

“Giá khởi điểm 1000 vạn Đạo Xu!”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nói về Thiên Địa Dị Chủng thì hắn không thiếu...ngay cả Dương Lực Thánh Sơn Thú còn bị cho ra rìa, Đế Diệm Tinh Linh này tuy rằng cũng khá hay ho ở phương diện Hoả Thuộc Tính...nhưng hắn cũng chẳng hứng thú lắm, đành ngồi xem đám đông tranh đoạt.

Các Đạo Thống, Thế Lực chủ tu Hoả Thuộc Tính đều không muốn bỏ qua Đế Diệm Tinh Linh, bởi vì không chỉ khả năng chiến đấu mà ngọn lửa của Đế Diệm Tinh Linh cũng phụ trợ rất nhiều cho tu sĩ Hoả Hệ tu luyện.

Sau một phen giằng co tranh đoạt, trứng của Đế Diệm Tinh Linh rơi vào tay Thần Hoả Đạo Chủ với cái giá 8000 vạn Đạo Xu.

Thần Hoả Đạo Chủ là mỹ nhân đứng thứ 7 trên bảng xếp hạng nhưng Lạc Nam lại chẳng có thiện cảm.

Bởi vì tên Đạo Tử của Thần Hoả Đạo Thống là Diệm Lãnh từng ỷ vào Tử Linh Thần Diễm hoá ra Tử Linh Thần Sứ, nguỵ tạo Tử Thần Cung giả thần giả quỷ, biến không ít người vô tội trở thành Hoả Chủng, tác oai tác quái tại Ngũ Châu Tứ Vực một thời gian dài...còn dám đả thương lão bà Huyết Yêu Cơ của hắn.

Dung túng cho đệ tử của Đạo Thống làm những việc như vậy, Thần Hoả Đạo Chủ này ắt hẳn không phải nữ nhân tốt lành gì.

Sau quả trứng của Đế Diệm Tinh Linh, lại có liên tục ba vật phẩm xuất hiện lần lượt là nguyên liệu luyện khí cấp Thần Đạo – Hàn Băng Tinh Phách, nguyên liệu luyện đan cấp Thần Đạo – Thiên Sương Thần Thảo, nguyên liệu luyện chế khôi lỗi cấp Thần Đạo – Kim Cương Cổ Thạch.

Lạc Nam nhìn từng món vật phẩm Thần Đạo được lấy ra mà chảy cả nước miếng, tuy nhiên đây không phải những thứ thật sự cần thiết ở thời điểm hiện tại, vì vậy đành nhìn những người khác tranh đoạt.

Cuối cùng Hàn Băng Tinh Phách rơi vào tay một vị Thần Đạo Khí Sư, Thiên Sương Thần Thảo vào tay một vị Thần Đạo Đan Sư...còn Kim Cương Cổ Thạch lại bị Chiến Pháp Đạo Chủ đoạt lấy.

Thấy cảnh tượng này, Lạc Nam nở nụ cười tà.

Lần trước ở Tứ Đạo Cổ Lâm, hắn đã đánh bại và cường ngạnh thu phục trưởng lão của Chiến Pháp Đạo Thống...qua đó biết được tin tức Chiến Pháp Đạo Chủ sở hữu phương pháp luyện chế Khôi Lỗi cao cấp, tạo ra Thần Chiến Khôi.

Hiện tại Chiến Pháp Đạo Chủ lại bỏ ra cái giá lớn để đoạt nguyên liệu luyện chế khôi lỗi như Kim Cương Cổ Thạch, không khó nhận ra dã tâm của ông ta là muốn nghiên cứu, luyện chế một đội quân Khôi Lỗi hùng mạnh.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định lần này ở Đạo Vực sẽ tìm cách phá hỏng kế hoạch của Chiến Pháp Đạo Chủ, thậm chí cướp đoạt phương pháp luyện chế Khôi Lỗi.

Đang miên mang suy nghĩ, đã nghe thanh âm của Phương Du truyền thẳng vào tai:

“Mau! Đó là thứ ta cần, bằng mọi giá phải đạt được.”

Lạc Nam hướng mắt lên sân khấu, chỉ thấy Yêu Mị Uyển vừa triệu hoán ra một bức hoạ.

Bên trong bức hoạ vẽ lại cảnh tượng đại chiến của hai cao thủ, một vị dùng kiếm và một vị dùng đao.

Mà Lạc Nam ngay lập tức có thể nhìn ra vị cao thủ dùng kiếm trong bức hoạ kia không ai khác chính là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần - Loạn Phàm.

Nhưng vị dùng đao kia lại không hề thua kém, qua hoạ ý có thể chứng tỏ y có thể cùng với Loạn Phàm đánh đến bất phân thắng bại.

Khi bức hoạ này hiện ra, hắn thậm chí nghe được tiếng thở gấp gáp của Phương Du...rõ ràng nàng cực kỳ khao khát.

Mà không riêng gì nàng, rất nhiều cường giả dùng Kiếm và Đao ở hiện trường đều giấu không nổi ánh mắt cháy bỏng thèm thuồng.

“Đao Kiếm Thần Đấu, đây là bức hoạ nổi tiếng vẽ lại khung cảnh chiến đấu hào hùng giữa Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần và Khinh Thế Đao Thần trong quá khứ.” Thanh âm êm tai của Yêu Mị Uyển chậm rãi vang lên:

“Tuy rằng Đao Tu không có người xưng là đệ nhất...nhưng Khinh Thế Đao Thần cũng là đại cường giả thời kỳ thượng cổ, có thể chính diện giao tranh với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần một cách sòng phẳng.”

“Bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu tương truyền là do một vị Thần Hoạ Sư tình cờ nhìn thấy trận chiến đó và đã vẽ ra trực tiếp, trong tranh ẩn chứa Đao Ý và Kiếm Ý chí cao của hai đại nhân vật, cực kỳ thích hợp để Kiếm Tu và Đao Tu có thể từ đó cảm ngộ ra đạo của riêng mình.”

“Giá khởi điểm 3000 vạn Đạo Xu!”

“Mua, giúp ta mua!” Phương Du truyền âm gấp gáp nói.

Lạc Nam gật gù, rốt cuộc hiểu vì sao Phương Du dù liều mạng cũng phải tham gia buổi đấu giá lần này a.

Bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu này có sức hấp dẫn với bất cứ một vị Đao Tu hoặc Kiếm Tu nào, huống hồ Phương Du chủ tu cả hai trường phái?

Tuy nói mẫu thân và phụ thân của nàng cũng là hai nhân vật luyện Kiếm và Đao nổi danh thiên hạ...nhưng đó là ở thời điểm hiện tại mà thôi, nếu so với Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần hay Khinh Thế Đao Thần còn kém xa lắm, nên việc Phương Du thèm muốn bức hoạ là điều dễ hiểu.

“Nàng có bao nhiêu Đạo Xu?” Lạc Nam hỏi.

“9000 vạn Đạo Xu, đó là tất cả tích góp của ta.” Phương Du nói.

“Được rồi, giao cho ta, thiếu bao nhiêu ta bù thêm vào.” Lạc Nam đề nghị:

“Nhưng có một điều kiện, sau này nàng phải cho nữ nhân của ta dùng ké bức hoạ.”

“Tốt, tất cả nhờ vào ngươi.” Phương Du không do dự liền đồng ý.

Sức hấp dẫn từ ý cảnh của hai đại cường giả thời đại thượng cổ là quá lớn, rất nhiều Kiếm Tu và Đao Tu đang có mặt ở hiện trường không nguyện ý bỏ qua.

Trong lúc hai người thương lượng, giá của Đao Kiếm Thần Đấu đã bị đẩy lên con số 10000 vạn Đạo Xu, vượt qua cả vốn liếng của Phương Du rồi, cái giá như thế này đã khiến hầu hết mọi người bỏ cuộc, không tiếp tục tranh đoạt.

Mà người đang ra giá cao nhất chính là lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc, ông ta cũng từ Đạo Quốc chạy tới Đạo Vực tham gia náo nhiệt, với hy vọng có thể từ trong bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu ngộ ra Loạn Đạo Kiếm Quyết hoàn chỉnh...Loạn Đạo Thần Quốc sẳn sàng bỏ ra một cái giá cao.

“10100 vạn Đạo Xu.” Lạc Nam mở miệng đấu giá.

“Kẻ này...” Lão quốc chủ nhíu mày, ông ta nhận ra tên này trước đó từng tranh đoạt huyết mạch Thượng Cổ Thần Điêu với Vạn Bằng Tộc Trưởng, tài lực rất mạnh.

Không dám xem thường, lão quốc chủ cắn răng lên tiếng: “11000 vạn Đạo Xu.”

“11100 vạn.” Lạc Nam bám sát theo sau.

Mà thấy Lạc Nam hứng thú với Đao Kiếm Thần Đấu, Yêu Mị Uyển cũng bắt đầu nghĩ cách giúp hắn giành chiến thắng.

Rút kinh nghiệm từ Vạn Bằng Tộc Trưởng, lão quốc chủ không dám mở miệng khiêu khích hay tỏ thái độ địch ý với tên cạnh tranh, chỉ muốn dùng tài lực của Loạn Đạo Thần Quốc đè chết hắn, ngạo nghễ lên tiếng:

“12000 vạn Đạo Xu.”

“12100 vạn.”

“13000 vạn.”

“13100.”

“14000 vạn.”

Lão quốc chủ cực kỳ cường thế, mỗi lần ra giá đều vượt lên một nghìn vạn, trong khi đó Lạc Nam chỉ dám đuổi theo một trăm mà thôi...

Cuộc cạnh tranh chỉ còn có hai người...

Lạc Nam nhíu mày, tài lực của hắn hiện tại quả thật còn không thể so sánh với mấy thế lực cổ xưa như Loạn Đạo Thần Quốc, có trời mới biết lão quốc chủ mang theo bao nhiêu Đạo Xu, cứ ra giá mãi đuổi theo mãi cũng không phải là cách a...

Nhưng nếu quá ba lần đếm không tiếp tục ra giá sẽ bị mất tư cách, hắn cũng chỉ đành cắn răng tiếp tục mở miệng:

“14100 vạn Đạo Xu!”

Lão quốc chủ cười lạnh, đang định tiếp tục hô lên con số 16000 vạn Đạo Xu dập tắt hy vọng của đối phương, bỗng nhiên lão phát hiện Yêu Mị Uyển đưa mắt nhìn mình, liền nhịn không được nhìn lại ánh mắt của nàng.

Khoảnh khắc đó, lão quốc chủ như rơi vào trong giấc mộng đẹp nhất cuộc đời, lão nhìn thấy Yêu Mị Uyển quốc sắc thiên hương đang lười biếng nằm ở trên giường hướng mình mời gọi, nhan sắc của nàng khiến lão thậm chí quên cả mối tình đầu, từ tuổi già trở về thời trai trẻ phong lưu, chỉ muốn trầm luân vào trong đó.

“3...2...1” Yêu Mị Uyển vỗ tay, chỉ về Lạc Nam tuyên bố:

“Chúc mừng đạo hữu giành chiến thắng.”

Thanh âm như một gáo nước lạnh dội cho lão quốc chủ tỉnh hồn, lập tức cao giọng quát lớn:

“15000 vạn Đạo Xu!”

Nhưng mà lão lại phát hiện ánh mắt của toàn trường đang nhìn mình như nhìn một tên ngốc.

“Vừa rồi ngươi đã quá thời hạn ra giá, phần thắng thuộc về vị đạo hữu kia.” Yêu Mị Uyển lắc đầu đáp.

“Sao lại có thể như vậy?” Lão quốc chủ cái trán nổi gân xanh:

“Vừa rồi lão phu rơi vào...rơi vào...”

“Rơi vào cái gì?” Yêu Mị Uyển nhàn nhạt hỏi.

Lão quốc chủ nhất thời không biết nên trả lời thế nào cho phải, chẳng lẽ nói lão phu bị trúng mị thuật của ngươi? Vậy bằng chứng đâu?

Huống hồ ở trước mặt biết bao nhiêu người, lão đường đường là lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc, thân phận cao thượng, còn là bậc trưởng bối...nếu nói ra đã già còn bị trúng phải mị thuật khác nào tự mình hạ thấp danh dự, trở thành trò hề cho người khác.

Hơn nữa nghĩ tới nghĩ lui, Yêu Mị Uyển đâu có lý do gì để ngăn chặn mình đấu giá, bởi vì ở lập trường của nàng...giá vật phẩm nâng lên càng cao thì càng được lợi cho Đạo Yêu Thần Cung mới phải a.

“Mẹ kiếp, chẳng lẽ đã quá lâu lão phu không gần nữ sắc nên vừa rồi tâm cảnh bị dao động, trở nên thất thố trước dung nhan của Yêu Mị Uyển?” Lão quốc chủ trong lòng thầm mắng, bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nghi ngờ tâm cảnh của bản thân không còn được vững vàng như trước.

Còn Lạc Nam thì cũng chẳng hiểu chuyện gì vừa xảy ra, hắn chỉ thấy lão quốc chủ trở nên lưỡng lự không tiếp tục ra giá cho đến khi Yêu Mị Uyển tuyên bố người thắng cuộc chính là mình mà thôi.

Tất cả mọi người đều thấy rằng như vậy...vì khoảnh khắc đó chỉ người duy nhất mắt chạm mắt với Yêu Mị Uyển mới rơi vào mị thuật của nàng trong thoáng chốc mà thôi.

Hơn nữa cũng chẳng ai có thể nghĩ đến, người chủ trì buổi đấu giá sẽ giở trò quỷ tự gây bất lợi cho mình cả...

Tuy rằng cảm giác được có gì đó kỳ quái, Lạc Nam vẫn vui vẻ giao ra Đạo Xu để đổi lấy Đao Kiếm Thần Đấu.

Bất quá lúc này, hắn nghe thấy thanh âm mềm mại truyền âm vào tai:

“Nhị Lang Quân, ngài thiếu ta một ân tình.”

...

=== Chương 2925: Vật định tình ===

 

Lạc Nam nghe mà giật mình, ánh mắt trở nên cổ quái nhìn lấy Yêu Mị Uyển, thì ra vừa rồi là nàng ra tay giúp mình…chẳng trách nhìn biểu hiện của lão quốc chủ Loạn Đạo Thần Quốc có chút kỳ lạ.

Nghĩ đến đây, hắn cười xấu xa truyền âm đáp lại:

“Hy vọng được Mị Uyển chiếu cố nhiều hơn, ân tình tại hạ nhất định sẽ trả.”

“Hừ, tên tham lam!” Yêu Mị Uyển thầm xì một tiếng, triệu hoán vật phẩm kế tiếp.

Lạc Nam đem Đao Kiếm Thần Đấu đưa vào Phá Đạo Lệnh cho Phương Du, cô nàng vui mừng không nhịn được trực tiếp tiến hành nghiên cứu.

Đương nhiên Loạn Thanh Quân cũng không bỏ qua cơ hội cùng với Phương Du cảm thụ Kiếm Ý của Loạn Phàm.

Trong lúc nhất thời, hai nàng như có cảm giác cả linh hồn đều bị hút vào bên trong trận chiến, tận mắt nhìn thấy Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần và Khinh Thế Đao Thần giao phong.

Lạc Nam tiếp tục quan sát buổi đấu giá, chỉ thấy vật phẩm lần này là một bình đan dược, bên trong là một viên Thần Đan có linh tính đang xoay tròn nhảy nhót, tỏa ra uy áp cực mạnh.

“Hậu Thần Đan, đan dược Thần Đạo Thượng Phẩm…” Thanh âm trong trẻo mê người của Yêu Mị Uyển vang lên:

“Công hiệu của Hậu Thần Đan chắc hẳn một số vị ở đây sẽ biết, nó là thứ có thể giúp Thần Đạo Trung Kỳ ngay lập tức đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ…nhưng cái giá phải trả chính là cả đời vĩnh viễn chỉ dừng lại ở Thần Đạo Hậu Kỳ, vô vọng đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn.”

Lạc Nam gật gù, từ trong truyền thừa của Dược Thần có ghi chép về loại Hậu Thần Đan này…lời của Yêu Mị Uyển hoàn toàn chính xác.

Có thể nói Hậu Thần Đan là loại đan dược khiến người ta vừa yêu vừa hận, yêu vì có thể giúp người đột phá một tiểu cảnh giới quan trọng từ Trung Kỳ đến Hậu Kỳ…nhưng hận là cả đời sẽ không thể chạm đến ngưỡng cửa cao hơn được nữa.

Vậy nên đối với đại đa số Thần Đạo cấp cường giả có dã tâm, trừ khi lâm vào bước đường cùng như bị kẻ thù dồn vào chỗ chết, không ai nguyện ý phục dụng Hậu Thần Đan.

Theo hiểu biết của hầu hết mọi người, Thần Đạo Viên Mãn mới là cảnh giới chí cao trong thiên địa, một khi chấp nhận phục dụng Hậu Thần Đan…ngươi sẽ không thể đặt chân vào bậc thang cao nhất đó.

Tuy nhiên nói gì thì nói, mức độ quý giá của Hậu Thần Đan là không thể bàn cãi, nó đòi hỏi một vị Đan Thần có trình độ cũng như hơn năm loại Thần Đạo Tài Nguyên mới có thể luyện chế đi ra, đủ để hầu hết Thần Đạo Trung Kỳ dùng làm một con bài giữ mạng vào thời khắc mấu chốt.

Có đôi khi so với cái chết, việc cả đời giậm chân tại Thần Đạo Hậu Kỳ cũng không tệ.

Thế là không ít nhân vật mở miệng tranh đoạt Hậu Thần Đan, đại đa số đều là Thần Đạo Trung Kỳ.

Lạc Nam thì chẳng có hứng thú, hắn nắm giữ truyền thừa của Dược Thần…chỉ cần có thời gian phát triển, bản thân hắn có thể tự mình luyện chế ra một vài đan dược còn vượt trội hơn cả Hậu Thần Đan, ít nhất là không phải đánh đổi cái giá to lớn như vậy sau khi sử dụng.

Tranh đoạt hơn nửa ngày, Hậu Thần Đan rốt cuộc rơi vào tay Sát Pháp Đạo Chủ với cái giá 11000 vạn Đạo Xu.

Thấy cảnh này Lạc Nam hơi nhíu mày, Sát Pháp Đạo Chủ có tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, lão ta mua lấy Hậu Thần Đan đương nhiên là phòng ngừa cho bản thân sử dụng…mà Lạc Nam và Sát Pháp Đạo Thống có thù hận khó phai, hắn đương nhiên không vui khi địch nhân có thêm thủ đoạn lợi hại.

Bất quá hắn cũng chẳng có cách nào can thiệp, cái môn Hiểm Thâu Bí Thủ của hắn còn chưa đủ khả năng trộm đồ trong tay Thần Đạo Cảnh.

Lại thêm hai loại vật phẩm trôi qua, rốt cuộc có thứ khiến Lạc Nam muốn tiếp tục đoạt lấy.

Đó là một cái đầu lâu…hình thù hơi đáng sợ, kích thước khổng lồ nhưng lại có một phần tác dụng tương tự như Bá Đỉnh của hắn.

“Hỗn Độn Lâu, thứ này là một kiện Thần Bảo Thượng Phẩm…” Yêu Mị Uyển ung dung giới thiệu:

“Khi luyện hóa Hỗn Độn Lâu, nó sẽ tồn tại trong đan điền của người thi triển, điên cuồng hấp thụ Nguyên Khí ở xung quanh mọi lúc mọi nơi, chuyển hóa thành lực lượng cần thiết cho chủ nhân sử dụng.”

“Ngoài ra Hỗn Độn Lâu còn tích trữ lực lượng, sẳn sàng cung cấp cho chủ nhân bất cứ lúc nào.”

“Người có được Hỗn Độn Lâu, khi chiến đấu không cần lo sợ cạn kiệt Thần Lực…”

“Giá khởi điểm 3000 vạn Đạo Xu!”

Càng về sau, vật phẩm xuất hiện trong buổi đấu giá càng thêm giá trị…Hỗn Độn Lâu khiến tất cả Thần Đạo Cảnh đều thèm thuồng, bởi vì thứ đồ chơi này là thứ mà bất cứ tu sĩ ở lĩnh vực nào cũng sẽ cần dùng đến.

Tuy nói nó chỉ là một kiện Thần Bảo phụ trợ, cuối cùng không thể toàn năng được như Bá Đỉnh…nhưng hơn ai hết, Lạc Nam thừa hiểu việc sở hữu một đồ vật có thể không ngừng cung cấp lực lượng như Hỗn Độn Lâu sẽ có lợi như thế nào.

Hắn muốn đoạt Hỗn Độn Lâu về với hai mục đích.

Thứ nhất là giao cho Minh Hà sử dụng, bởi vì khả năng vượt qua không gian không bị hạn chế về mặt khoảng cách của Minh Hà thường tiêu hao rất nhiều lực lượng, mỗi lần sử dụng là suy yếu một thời gian, cần phải chậm rãi phục hồi…nhưng Hỗn Độn Lâu sẽ giải quyết tất cả những khuyết điểm đó.

Thứ hai là nghiên cứu Hỗn Độn Lâu để chế tạo quy mô lớn, ít nhất là cho các thê tử mỗi người một cái, gia tăng chiến lực cho các nàng.

Lạc Nam đã có được truyền thừa từ Toàn Chức Đạo Thống, hắn tin tưởng chỉ cần mình đạt đến Thần Đạo Luyện Khí Sư…sẽ có thể nghiên cứu và luyện chế được Hỗn Độn Lâu.

Thế là không chút do dự, Lạc Nam nhảy vào tranh đoạt:

“18000 vạn Đạo Xu.”

“18500 vạn!” Ngự Long Công Chúa quát lên.

“19000 vạn!” Tổ Phượng Tộc Trưởng không thua kém.

“19200 vạn!” Cuồng Thú Đạo Chủ cắn răng.

“19500 vạn!” Lão Quốc Chủ cố gắng giành lấy.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, trong lòng âm thầm mắng to, đám người này thật sự giàu đến đáng sợ…

“Nhị Lang Quân muốn Hỗn Độn Lâu làm gì?” Yêu Mị Uyển chợt truyền âm cho hắn.

Lạc Nam vui vẻ, chẳng lẽ mỹ nhân lại muốn ra tay giúp ta? hắn liền không chút do dự đem ý định của mình nói với nàng.

Yêu Mị Uyển nghe xong cảm thấy có lý, thanh âm dễ nghe của nàng lại truyền đến:

“Ngươi đừng nôn nóng tranh giành Hỗn Độn Lâu với bọn hắn, ở chỗ của ta có phương pháp luyện chế ra nó, chờ thời cơ thích hợp sẽ giao cho ngươi.”

“Vậy thì đa tạ mỹ nhân.” Lạc Nam nhịn không được mừng rỡ.

“Vì sự phát triển của Phá Đạo Hội, một chút thành ý mà thôi.” Yêu Mị Uyển ung dung trả lời.

Đã có sự cam kết của mỹ nhân, Lạc Nam cũng chẳng thèm giành giật nữa, ngược lại hắn sắp có được phương pháp rồi, chỉ cần thu thập nguyên liệu cũng như nâng cao trình độ Luyện Khí là có thể luyện ra, thứ đồ này cũng chẳng cần gấp gáp sử dụng.

Lạc Nam không tham gia, phần thắng cuối cùng thuộc về Tổ Phượng Tộc Trưởng với cái giá lên đến 25000 vạn Đạo Xu.

Nội tình của Tổ Phượng Tộc thật sự đáng sợ, không hổ là một trong những thế lực đứng đầu Đại Hoang Thương Khung, chỉ thua mỗi Tổ Long Tộc mà thôi.

Ngự Long Công Chúa mặc dù rất tiếc, nhưng nàng dù sao cũng là hậu bối…tài lực không thể sánh bằng bậc trưởng bối như Tổ Phượng Tộc Trưởng nên đành cam bái hạ phong.

Lạc Nam nhìn thấy cái giá mà líu lưỡi, hắn chỉ có 55000 vạn Đạo Xu, nếu như theo đến cùng với Tổ Phượng Tộc Trưởng, vậy chẳng phải chỉ đủ mua 2 vật phẩm cao cấp từ buổi đấu giá?

“Vừa rồi là một kiện Thần Bảo phụ trợ, còn hiện tại là Thần Bảo với khả năng chiến đấu kinh người.” Yêu Mị Uyển cao quý nở nụ cười, phất tay.

Từ trong óng tay áo của nàng, hai món đồ vật cùng lúc xuất hiện.

Đó là một đôi găng tay nhìn như được dệt thành từ ren mỏng tinh tế và tỉ mỉ, có màu đỏ tươi sặc sở, dài từ đầu ngón tay đến tận khủy tay.

Rõ ràng là đồ vật thích hợp cho nữ nhân sử dụng a.

“Đây là Thần Nữ Huyền Thủ, Thần Bảo Thượng Phẩm gia tăng chiến lực cho các vị nữ Thần Đạo, một khi đeo vào…bất kể là vũ kỹ hay thủ đoạn công kích nào khi dùng tay đánh ra đều sẽ hội tụ Nguyên Khí trong trời đất gia tăng đại lượng sức mạnh theo cấp số nhân.” Yêu Mị Uyển cảm thán nói rằng:

“Nếu không phải đây là do một vị Thần Đạo Luyện Khí Sư ký gửi nhờ Đạo Yêu Thần Cung chúng ta đấu giá hộ, ngay cả ta cũng nhịn không được muốn lưu lại cho mình sử dụng.”

“Trưởng lão, giá khởi điểm bao nhiêu?” Vô Tướng Đạo Chủ không nhịn được lên tiếng.

Thần Nữ Huyền Thủ vừa đẹp lại mạnh, đeo đôi găng tay này vào không mất đi sự ưu mỹ uyển chuyển của đôi tay, ngược lại càng tô điểm thêm mỹ cảm và khí chất cao quý sang trọng.

Thứ vừa hợp thẩm mỹ vừa có thể gia tăng chiến lực, các nữ Thần Đạo đương nhiên chẳng muốn bỏ qua.

Lạc Nam có chút hăng hái đánh giá Vô Tướng Đạo Chủ, nữ nhân này xung quanh cơ thể có một lớp màn chắn giống y hệt của Tổ Phượng Tộc Trưởng che đậy, hiển nhiên là sử dụng Vô Tướng Thần Công mô phỏng ra.

Không biết nếu như Vô Tướng Đạo Chủ biết được Thánh Linh Thiên Vận đã trở thành nữ nhân của mình sẽ có cảm tưởng gì…

“Giá khởi điểm 3000 vạn Đạo Xu!” Yêu Mị Uyển nói.

“Màu đỏ ta không thích, có thể đổi sang màu đen hoặc xanh lục được không?” Vạn Xà Cốc Chủ có chút lười biếng nói:

“Đổi màu ta sẳn sàng trả giá gấp đôi giá cao nhất!”

Đám người khóe miệng giật giật, thầm nghĩ ngươi dù có là mỹ nhân xếp hạng thứ 4 cũng đừng nên kiêu ngạo như vậy, không thích thì tránh ra cho người khác đấu giá.

“5000 vạn!” Vô Tướng Đạo Chủ mặc kệ Vạn Xà Cốc Chủ, thanh âm trong trẻo lên tiếng đấu giá.

“7000 vạn!” Thần Hỏa Đạo Chủ chẳng muốn bỏ qua đồ tốt.

“10000 vạn!” Tổ Phượng Tộc Trưởng lại cho thấy nội tình khủng bố.

Nhưng khiến Lạc Nam kỳ quái chính là Ngự Long Công Chúa lần này lại không thèm tham gia tranh đoạt.

Hắn nhìn lại cách ăn mặc của nàng, võ y quấn thân, áo choàng lông thú, phong thái không thua kém đấng mày râu…hiển nhiên không thích những loại Thần Bảo nhìn qua quá mức nữ tính như Thần Nữ Huyền Thủ a.

“12000 vạn!” Lạc Nam tham gia náo nhiệt.

Yêu Mị Uyển liếc xéo hắn một cái, thầm nghĩ cái tên này chắc chắn là muốn tặng lễ vật cho nữ nhân, đừng hòng lão nương giúp ngươi lần này.

Đúng thật là Lạc Nam có ý định như thế, hắn cảm thấy Nữ Thần Huyền Thủ vô cùng thích hợp với Lạc Long Nhi.

Lạc Long Nhi có thể thi triển vũ kỹ liên tục nhờ vào Thiên Mệnh Chiến Thế, sức mạnh vượt trội nhờ vào Thiên Hạ Quyết cũng như Vô Hạn Trường Sinh Kinh…nếu như có thêm Thần Nữ Huyền Thủ hỗ trợ, chiến lực của nàng lại tăng vọt.

Nhớ đến lần đầu tiên gặp mặt, Lạc Long Nhi cũng là toàn thân áo choàng đỏ, đeo găng tay màu đỏ, mặt nạ quỷ đỏ…

Huống hồ Lạc Long Nhi từ trước đến nay không dùng vũ khí, bất kể là kiếm, đao, giáo…hay thứ gì cũng không dùng, toàn đánh bằng tay không.

Thần Nữ Huyền Thủ vừa hay lại là màu đỏ, phù hợp phong cách chiến đấu của nàng, giống như được luyện chế ra để thuộc về nàng vậy.

Lần này Yêu Mị Uyển không thèm trợ giúp, Lạc Nam chỉ đành cắn răng theo cạnh tranh đến cùng với những nữ cường nhân khác.

Cũng may ở đây chỉ có năm vị Nữ Thần Đạo giàu có lần lượt là Vô Tướng Đạo Chủ, Thần Hỏa Đạo Chủ, Tổ Phượng Tộc Trưởng, Vạn Xà Cốc Chủ và Ngự Long Công Chúa.

Nhưng Thần Hỏa Đạo Chủ và Tổ Phượng Tộc Trưởng đã tốn không ít cho các vật phẩm trước…vốn liếng gần cạn, Ngự Long Công Chúa và Vạn Xà Cốc Chủ thì chẳng thèm hứng thú với đôi găng tay này.

Riêng Vô Tướng Đạo Chủ cũng chấp nhận từ bỏ khi cái giá vượt mức 15000 vạn.

Kết quả Lạc Nam giành thắng lợi với cái giá 17000 vạn Đạo Xu, là vật đầu tiên hắn đấu giá thắng được mà không cần gian lận.

Thành công giao dịch, Lạc Nam đem nó truyền vào trong Phá Đạo Lệnh đưa cho Lạc Long Nhi, ôn nhu cười nói:

“Đôi găng tay này xem như tín vật định tình của chúng ta!”

…

=== Chương 2926: Tự Nhiên Thần Nhũ ===

 

Lạc Long Nhi tiếp nhận đôi găng tay, mặc dù nàng không mở miệng nói lời nào nhưng đường cong cười nhẹ trên bờ môi và hành động lập tức mang nó vào bàn tay đã chứng tỏ rõ ràng đáy lòng nàng ngọt ngào khó tả.

Thấy biểu hiện của kiều thê như thế Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười, cảm giác bỏ ra bao nhiêu Đạo Xu cũng không uổng phí…

Tính cách của Lạc Long Nhi vốn là như thế, nàng không giỏi thể hiện tình cảm, không quen mở miệng nói lời nhu tình…nhưng hết thảy đều sẽ hóa thành hành động, đời này của mình nàng đã quyết sẽ sống vì hắn.

Buổi đấu giá vẫn tiếp tục được diễn ra…

Không thể không thán phục đây quả thật là buổi đấu giá chất lượng nhất mà Lạc Nam từng tham dự, tuy nhiên vì các loại vật phẩm đều là hàng cao cấp mà số lượng cũng không được nhiều.

Chỉ nghe Yêu Mị Uyển mở miệng tuyên bố: “Chỉ còn lại 4 vật phẩm cuối cùng, hy vọng các quý khách nắm bắt, đừng bỏ qua cơ hội.”

Bốp…

Khẽ vỗ tay, lại một vật phẩm được triệu hoán.

ẦM ẦM…

Toàn bộ khán đài kịch liệt rung động như chịu đựng áp lực nặng nề, một thứ đồ vật khổng lồ rơi xuống.

Không, không phải đồ vật…mà là thi thể, một thi thể không đầu.

Kích thước của thi thể to bằng cả sân khấu buộc Yêu Mị Uyển phải thả người bay lên không trung, nàng điềm tĩnh giới thiệu:

“Đây là thi thể của một vị Thể Thần Đạo Hậu Kỳ, nhưng không phải Thể Tu bình thường…mà là Thượng Cổ Vu Tộc.”

“Thượng Cổ Vu Tộc!” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, trong lòng thầm hô quả nhiên.

Vừa rồi ngay khi thi thể xuất hiện, hắn đã ngửi thấy khí tức quen thuộc.

Bởi vì thê tử Cự Mỹ Anh của hắn sở hữu huyết mạch Thượng Cổ Vu Tộc a.

Không ngờ ở tại nơi này nhìn thấy bộ thi thể của chủng tộc này.

“Như các vị đã biết, Thượng Cổ Vu Tộc là chủng tộc thể tu hùng mạnh thời kỳ xa xưa…, chủng tộc này càng ăn càng to lớn, càng ăn càng cường đại, tuy rằng trải qua vật đổi sao dời dẫn đến tuyệt tích trong dòng lịch sử, nhưng không ai dám xem nhẹ danh tiếng cũng như thực lực của bọn hắn.” Yêu Mị Uyển thánh thót chào hàng:

“Bộ thi thể này được tìm thấy trong một chiến trường cổ xưa, đã bị mất đầu nhưng nhục thân còn rất giá trị, về phần mục đích sử dụng tin tưởng các vị ở đây tự có cân nhắc.”

“Giá khởi điểm 5000 vạn Đạo Xu.”

“6000 vạn.” Hầu như không có chút chần chờ nào, Sinh Tử Đạo Chủ đã mở miệng.

“Hừ, thật giỏi tính toán.” Đám đông hừ lạnh, lập tức đoán ra ý định của Sinh Tử Đạo Chủ.

Đối với Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của Sinh Tử Đạo Thống, hầu hết người ở đây đều biết.

Tuy nhiên môn Nghịch Thần Thần Thông này có một khuyết điểm đó là muốn phục sinh cường giả đẳng cấp càng cao sẽ càng tiêu hao lực lượng và bị phản phệ rất lớn.

Ngay cả Sinh Tử Đạo Chủ là một vị Thần Đạo Hậu Kỳ cũng không dám tùy tiện sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh Thần Đạo Cấp cường giả, bởi vì hắn sẽ bị quy tắc của Nguyên Giới phản phệ, ảnh hưởng đến căn cơ tu luyện của bản thân, suy kiệt vạn năm, khó lòng đột phá Thần Đạo Viên Mãn.

Thế nên dù Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật nổi danh, hầu hết người của Sinh Tử Đạo Thống chỉ dám dùng nó để hồi sinh người có tu vi thấp hơn mình một đại cảnh giới mà thôi.

Nhưng mà có một cách để khắc phục khuyết điểm của môn Nghịch Thế Thần Thông này, đó là nếu thi thể của đối tượng được hồi sinh càng hoàn chỉnh thì mức độ phản phệ sẽ càng nhẹ lại.

Nếu ngươi muốn hồi sinh một người chỉ còn lại một miếng da, phản phệ chắc chắn sẽ nặng hơn một người đã chết nhưng thi thể còn trọn vẹn.

Mà thi thể của Thượng Cổ Vu Tộc này rõ ràng chỉ thiếu mất phần đầu mà thôi, ngoại trừ cái đầu thì mọi thứ đều nguyên vẹn, mức độ phản phệ chắc chắn không quá mạnh, Sinh Tử Đạo Chủ hoàn toàn có thể cắn răng, chấp nhận tổn hại chút căn cơ để hồi sinh Thượng Cổ Vu Tộc, từ đó giúp Sinh Tử Đạo Thống có được một vị cường giả Thể Thần Đạo Hậu Kỳ ra sức, tăng cường nội tình.

Nghĩ đến đây, khá nhiều kẻ không muốn Sinh Tử Đạo Chủ được như nguyện, chỉ nghe Chiến Pháp Đạo Chủ cao giọng quát:

“8000 vạn Đạo Xu!”

Nếu như Sinh Tử Đạo Chủ muốn thi thể để hồi sinh, thì Chiến Pháp Đạo Chủ lại muốn dùng thi thể này để nghiên cứu luyện chế Khôi Lỗi.

Thân là một Khôi Lỗi sư cao cấp, ông ta đương nhiên không bỏ qua cơ hội để có được loại nguyên liệu quý hiếm như thế này.

Nhưng mà không chỉ hai vị Đạo Chủ, mà rất nhiều cường giả khác cũng cần thi thể này với mục đích sử dụng khác nhau.

Ngự Thú Sư thì muốn dùng thịt của Thượng Cổ Vu Tộc làm tài nguyên cho chiến thú của mình cắn nuốt, từ đó gia tăng sức mạnh nhục thân.

Luyện Khí Sư thì muốn dùng xương cốt và da của Thượng Cổ Vu Tộc làm nguyên liệu luyện khí cấp cao.

Một số Thể Tu táo bạo thì chỉ đơn thuần là muốn biến thi thể cao cấp này thành chất dinh dưỡng để rèn luyện cơ thể.

Gần một ngày tranh đoạt, cái giá đã được đẩy lên tận 20000 vạn Đạo Xu…

Lạc Nam mặc dù có chỗ cần dùng bộ thi thể này…nhưng hắn lựa chọn tiết kiệm nhìn những người khác tranh đoạt.

Kết quả cuối cùng, Bách Thú Tộc Trưởng giành phần thắng với cái giá 26800 vạn Đạo Xu trước sự tiếc hận của những người khác.

Lạc Nam nhíu mày, không cần nói cũng biết cái tên Bách Thú Tộc Trưởng này sẽ ăn lấy thi thể Thượng Cổ Vu Tộc để tăng cường sức mạnh…

Mà dựa theo tình báo, Vạn Bằng Tộc và Bách Thú Tộc đã đồng ý liên thủ đối phó với Phá Đạo Hội, đã xác định là địch nhân của hắn…để đồ tốt như thế rơi vào tay địch nhân thật sự không hay a.

“Xem ra sau khi Đấu Giá kết thúc phải hành động một chuyến…” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên.

Hắn không muốn địch nhân có cơ hội tăng cường sức mạnh trong bất cứ hoàn cảnh nào.

Nghĩ đến đây, hắn bí mật kích hoạt Yểm Thiếu Chi Liên tiến hành câu thông:

“Đại Trưởng Lão, Đạo Vực có kèo thơm, muốn tham gia không?”

…

Cùng thời điểm, Yêu Mị Uyển đã tiến hành đấu giá hai loại vật phẩm tiếp theo lần lượt là Sinh Linh Thần Thủy và Tự Nhiên Thần Nhũ.

Sinh Linh Thần Thủy là tài nguyên có thể cứu mạng Thần Đạo cấp cường giả tu vi từ Thần Đạo Hậu Kỳ trở xuống dù chỉ còn lại một tia hơi thở mỏng manh, được xem là một trong những Thần Đạo Tài Nguyên hàng đầu về cải khả năng cứu mệnh, nếu rơi vào tay Đan Thần Viên Mãn thậm chí có thể luyện ra Cực Sinh Thần Đan, hồi sinh được cả Thần Đạo Viên Mãn đang hấp hối.

Ngự Long Công Chúa phải bỏ ra 30000 vạn Đạo Xu để giành chiến thắng chung cuộc, đoạt lấy Sinh Linh Thần Thủy.

Tự Nhiên Thần Nhũ lại là thiên địa kỳ trân cấp Thần Đạo Cực Phẩm, một khối thạch nhũ nhỏ có thể giúp Thần Đạo Hậu Kỳ gia tăng tỷ lệ lĩnh ngộ được Thần Đạo Viên Mãn Quy Tắc, từ đó mở ra cơ hội đột phá cảnh giới chí cao…

Đồ chơi này vừa ra liền gây nên tranh đoạt điên cuồng, nhất là những cường giả Thần Đạo Hậu Kỳ gần như trở nên mất đi lý trí, đúng là đại cơ duyên tỷ năm có một, cơ hội để bọn hắn đột phá Thần Đạo Viên Mãn mở ra trước mắt.

Ngay cả Lạc Nam vừa mới trao đổi xong với Yểm Ma Đại Trưởng Lão cũng trợn mắt há hốc mồm, không hiểu nổi kẻ điên nào lại đem đồ vật như thế này mang ra đấu giá.

Tự Nhiên Thần Nhũ này là thứ có thể bồi dưỡng ra Thần Đạo Viên Mãn a, đối với bất kỳ thế lực nào đều có sức hấp dẫn trí mạng…

Bởi vì không ai chê việc lĩnh ngộ Thần Đạo Viên Mãn Quy Tắc cả…dù ngươi có là Thần Đạo Viên Mãn, ngươi cũng có thể đem Tự Nhiên Thần Nhũ cho người thân hoặc hậu bối sử dụng mà?

Trong lúc nhất thời, cái giá của Tự Nhiên Thần Nhũ đã đạt mức cao nhất là 45000 vạn Đạo Xu, vượt qua tất cả vật phẩm trước đó rồi.

“Ta nói Mị Uyển, vật phẩm quý giá như thế này sao nàng không ém lại để cho Phá Đạo Hội a.” Lạc Nam chảy cả nước miếng truyền âm:

“Hoặc để cho bản thân mình sử dụng cũng được mà, nàng đang là Thần Đạo Hậu Kỳ đấy.”

“Nhị Lang Quân ngươi biết cái gì mà nói? Những vật phẩm này phần lớn đều có đại năng gửi chúng ta bán đấu giá hộ, không phải tất cả đều thuộc về Đạo Yêu Thần Cung, hiểu chưa?” Yêu Mị Uyển hừ lạnh truyền âm đáp:

“Mà nhân vật gửi bán đấu giá Sinh Linh Thần Thủy và Tự Nhiên Thần Nhũ chính là Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả, ai dám ém hàng của y?”

“Móa!” Lạc Nam bạo một câu thô tục, xém chút ngã nhào xuống đất.

Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả, nhân vật đã lập nên Tứ Thần Trấn Thiên Trận khiến ngay cả Càn Khôn Trận Thần cũng phải bó tay, không ngờ đại cường giả khủng bố như thế lại gửi Tự Nhiên Thần Nhũ bán đấu giá.

Bất quá nghĩ đến cũng chỉ có đại năng như vậy mới tùy tiện đem Tự Nhiên Thần Nhũ ra bán a, đổi lại bất kỳ ai cũng xem nó là bảo vật vô giá.

Nhưng mà Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả cần nhiều Đạo Xu như thế để làm gì nhỉ?

Lạc Nam không hiểu, theo hắn suy nghĩ…với cường giả đệ nhất như thế, Đạo Xu đã trở thành vật ngoài thân rồi mới phải.

Không thể đoán ra ý đồ của Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả, cũng không đủ vốn liếng để tranh đoạt Tự Nhiên Thần Nhũ…

“Tự Nhiên Thần Nhũ tuy rằng lợi hại nhưng quả Hoàng Trung Lý của chúng ta đâu có kém?” Bích Tiêu truyền âm cho hắn:

“Tuy rằng quả Hoàng Trung Lý đẳng cấp cao đến mức giúp được Thần Đạo Hậu Kỳ lĩnh ngộ quy tắc như thế số lượng rất ít, nhưng 30 vạn năm cũng đản sinh được một quả, ngươi đừng thèm nhỏ dãi quá mức.”

“Ồ…” Lạc Nam kinh ngạc ồ lên, nếu Hoàng Trung Lý có khả năng cho ra quả cao cấp tương ứng với Tự Nhiên Thần Nhũ, vậy hắn cũng giảm bớt cảm giác thèm thuồng.

Nhưng hắn không thèm, người khác thèm…

Lão Quốc Chủ của Loạn Đạo Thần Quốc lúc này thậm chí đã dốc sạch Nhẫn Trữ Vật, đi quy đổi ra Đạo Xu và hét giá:

“52000 vạn Đạo Xu!”

“53000 vạn Đạo Xu!” Vạn Bằng Tộc Trưởng thở hổn hển, ánh mắt dần trở nên điên cuồng, hắn thề dù cháy túi cũng phải đạt được Tự Nhiên Thần Nhũ.

Đây là tài nguyên trong truyền thuyết đạt cấp độ Thần Đạo Cực Phẩm, không biết bao lâu mới xuất hiện một lần, đối với những Yêu Thần Đạo Hậu Kỳ như thế thề không thể bỏ qua.

“55000 vạn Đạo Xu!”

Có cùng suy nghĩ với Vạn Bằng Tộc Trưởng không chỉ có một người, Ngự Thú Đạo Chủ cũng nghiến răng nghiến lợi gào lên.

So với bọn hắn, Ngự Long Công Chúa, Tổ Phượng Tộc Trưởng, Thần Hỏa Đạo Chủ đám người lại hối hận đến sắc mặt tái xanh, nếu như lúc đầu không tham đấu giá những thứ khác thì hiện tại đã đủ vốn liếng tranh giành Tự Nhiên Thần Nhũ rồi.

Sức hấp dẫn của đồ chơi này quá lớn, lớn đến mức dù là Thần Đạo Cảnh cao cao tại thượng cũng phải mất bình tĩnh.

“60000 vạn Đạo Xu!” Kẻ lên tiếng là Hiên Viên Quốc Chủ, ánh mắt ông ta vô ý liếc qua lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc.

Hiên Viên Quốc Chủ thầm nghĩ dù có bán một nửa Thần Quốc cũng không thể để Tự Nhiên Thần Nhũ vào tay Loạn Đạo Thần Quốc được.

Bằng không khi đó Loạn Đạo Thần Quốc xuất hiện thêm một vị Thần Đạo Viên Mãn, Đạo Quốc ai còn có thể ngăn cản?

Ngược lại nếu như Hiên Viên Thần Quốc có được loại tài nguyên này, Hiên Viên Quốc Chủ tin vào thiên phú và khả năng của mình sẽ có thể đột phá Thần Đạo Viên Mãn, cạnh tranh với Loạn Đạo Thần Quốc một phen.

“Mọe nó, căn bản không thể chen miệng vào a.” Lạc Nam buồn bực không thôi, đám lão quái vật này quả nhiên đều giàu đến chảy mỡ.

Hắn đã vơ vét Điểm Danh Vọng nhiều đến như vậy mà còn không so Đạo Xu nhiều hơn bọn chúng được…

Tranh đoạt đẩy lên cao trào, các vị Thần Đạo Cảnh cạnh tranh đến đỏ mặt tía tai, gần như vét sạch tài sản hiện có.

Nhưng cuối cùng, người chiến thắng chỉ có một…là người đứng đầu thế lực lớn, hơn nữa từ đầu đến cuối vẫn chưa ra tay đấu giá bất cứ thứ gì, bảo toàn được vốn liếng.

Không ra tay thì thôi, khi xuất thủ liền đoạt tài nguyên cao cấp nhất.

Vạn Xà Cốc Chủ.

Không sai, nữ Thần Đạo xếp hạng thứ tư trên bảng mỹ nhân của Đạo Vực giành chiến thắng với cái giá 69000 vạn Đạo Xu, mặc kệ sự thèm thuồng đến cực độ của những kẻ còn lại.

Bọn hắn xin thề, nếu nơi này không phải Đạo Yêu Thần Cung, bọn hắn đã xông lên cướp đoạt bất chấp Vạn Xà Cốc Chủ cũng là một vị Yêu Thần Đạo Hậu Kỳ.

Vạn Xà Cốc Chủ cũng là mỹ nhân thành tinh, nàng đương nhiên hiểu rõ đạo lý mang ngọc có tội, Vạn Xà Cốc tuy mạnh nhưng đứng trước cả bầy sói đói cũng rất khó phòng thủ.

Sau khi giao ra 69000 vạn Đạo Xu, cầm được Tự Nhiên Thần Nhũ trong tay.

Thế là nhẹ nhàng tháo bỏ một lớp màng che để lộ chiếc cằm trơn bóng như ngọc và bờ môi son màu xanh lục mê người huyền bí, đầu lưỡi như rắn liếm láp mép môi, sau đó trực tiếp đút Tự Nhiên Thần Nhũ vào bờ môi đó, nuốt nhẹ xuống cơ thể, ngồi tại chỗ luyện hóa.

“Khốn kiếp a…”

Cả đám Thần Đạo Hậu Kỳ thèm nhỏ dãi, khóc không ra nước mắt, chỉ hận không thể lao đến cưỡng hôn đôi môi xanh lục kia, nuốt trọn cả môi mỹ nhân kèm theo Tự Nhiên Thần Nhũ a.

Lạc Nam chậc chậc lưỡi, Vạn Xà Cốc Chủ quá mức quyết đoán nhưng cũng thông minh vô cùng.

Các đại cường giả như vậy dù là thân nữ nhân cũng không phải đèn cạn dầu a…

Yêu Mị Uyển trấn an mọi người bình tĩnh lại, cao giọng tuyên bố:

“Vật phẩm cuối cùng!”

…

=== Chương 2927: Đấu giá khép lại ===

 

Nghe đến vật phẩm cuối cùng, toàn trường đang có chút huyên náo cũng trở nên yên tĩnh trở lại, ánh mắt vừa rồi còn tiếc nuối đã chuyển sang chờ mong.

Tuy rằng việc để mất Tự Nhiên Thần Nhũ vào tay Vạn Xà Cốc Chủ khiến chư vị Thần Đạo Hậu Kỳ không cam tâm, nhưng ngay cả Tự Nhiên Thần Nhũ cũng không phải vật phẩm áp trục trong buổi đấu giá, chứng tỏ thứ sắp được lấy ra khả năng sẽ vượt qua cả Tự Nhiên Thần Nhũ.

Bởi vì thông thường tại các buổi đấu giá, vật phẩm quý trọng nhất thường được lưu lại đến cuối cùng.

Trong lúc nhất thời, đám đông âm thầm mong đợi...không biết Yêu Mị Uyển sẽ lấy ra thứ gì đây.

Mà không để tất cả đợi lâu, Yêu Mị Uyển bỗng nhiên lấy ra một chiếc hộp gỗ khá to nhìn hơi cũ kỹ, có kích thước dài hơn ba mét...

Ánh mắt Lạc Nam, lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc bỗng nhiên co lại cùng thời điểm.

Bởi vì bọn hắn từ hộp gỗ cảm giác được Loạn Đạo Kiếm Khí luân chuyển xung quanh, tuy rằng đã tồn đọng rất lâu dẫn đến phai nhợt khá nhiều nhưng đây chắc chắn là Loạn Đạo Kiếm Khí do Loạn Phàm lưu lại, không thể nào giả được.

Lạc Nam tu luyện Loạn Đạo Kiếm Quyết, lão quốc chủ cũng tu luyện hàng nhái là Loạn Đạo Thần Công...vì vậy hai người ngay lập tức có thể khẳng định được điều đó.

Hộp gỗ đó là gì? Vì sao lưu lại quy tắc của Loạn Phàm?

Lão quốc chủ vô thức ngồi thẳng lưng.

Tất cả khách nhân đều nhìn chăm chú, bọn hắn cũng đã phần nào nhận ra sự bất phàm từ hộp gỗ.

“Lại là một đồ vật có liên quan đến Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm.” Yêu Mị Uyển ung dung giới thiệu:

“Danh tiếng của Loạn Phàm vào thời đại thượng cổ là rất lớn...đáng chú ý chính là bên cạnh y còn có hai vị Kiếm Thị trung thành, các nàng cũng là Kiếm Tu lợi hại trong thiên hạ.”

“Trước khi rời đi, Loạn Phàm từng lưu lại một chiếc hộp gỗ bí ẩn cho một trong hai vị Kiếm Thị của mình bảo quản.”

“Chính là hộp gỗ trong tay của ta.”

Toàn trường giật mình, không nghĩ đến Loạn Phàm còn lưu lại đồ vật trước khi chết, mà thứ có thể được hắn ưu ái lưu giữ cẩn thận như vậy chắc chắn không hề tầm thường chút nào.

“Không biết hộp gỗ có công dụng gì?” Lão quốc chủ gấp gáp hỏi, ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Đã lỡ mất bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu, ông ta không muốn bỏ qua chiếc hộp gỗ này.

“Nhìn qua nó giống như một hộp gỗ thông thường, nhưng rất ít người biết nó thật ra là hộp đựng kiếm.” Yêu Mị Uyển cười bí hiểm.

“Hộp đựng kiếm?” Mọi người sửng sốt, quả thật kích thước bên ngoài của chiếc hộp khá phù hợp với những thanh kiếm.

Lạc Nam âm thầm suy tư, thông thường mọi tu sĩ đều lưu giữ vũ khí hoặc pháp bảo của mình trong Nhẫn Trữ Vật, cẩn thận hơn thì lưu giữ trong chính đan điền, rất ít người sử dụng hộp đựng kiếm như Loạn Phàm, trừ khi nó còn có công năng đặc biệt.

Quả nhiên chỉ nghe Yêu Mị Uyển tiếp tục giải thích:

“Hộp đựng kiếm này rất thần kỳ, cũng không biết Loạn Phàm từ đâu luyện chế ra được...nhưng khi đặt kiếm vào trong hộp, theo thời gian đẳng cấp của những thanh kiếm sẽ tự động đề thăng mà không cần luyện khí sư thăng cấp.”

“Từ Đạo Binh, Đại Đạo Binh, Thiên Đạo Binh...lên cả Thần Binh Cực Phẩm là chuyện bình thường.”

“Hít!” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, cái hộp này nghịch thiên như vậy?

Ai cũng biết để thăng cấp Đạo Binh cần phải tốn nhiều công sức và tài sản, từ việc thu thập nguyên liệu cho đến tìm được Luyện Khí Sư có tay nghề cao...chấp nhận tỷ lệ thất bại trong quá trình thăng cấp.

Ấy thế mà chỉ cần đặt kiếm vào trong hộp, nó sẽ tự thăng cấp?

“Các vị nhìn xem là biết.” Yêu Mị Uyển lấy ra một thanh kiếm Cửu Tinh Thánh Cấp mở hộp đặt vào.

Vù vù vù...

Đám đông cảm giác được Nguyên Khí đang tụ hội, bị hộp đựng kiếm hút vào bên trong.

Chậm rãi chờ đợi ước chừng mười phút sau, nàng mở hộp lấy kiếm ra...thình lình thanh kiếm vừa rồi đã toả ra khí tức Chí Tôn Cấp, trở thành một thanh binh khí cấp Chí Tôn hàng thật giá thật.

“Quả thật là như vậy a...” Tất cả thán phục không ngớt, không hổ danh là đồ vật do Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần lưu lại, quá mức lợi hại a.

Đương nhiên ai cũng hiểu việc tự động thăng cấp lên Thần Binh chắc chắn sẽ tốn nhiều thời gian hơn từ Thánh Cấp lên Chí Tôn Cấp...nhưng dù là vậy thì giá trị của hộp đựng kiếm cũng không thể đo lường a.

“Năm xưa có một Kiếm Thị của Loạn Phàm luôn thay thế chủ nhân mang theo hộp kiếm bên người, ở trong đó cất chứa các thanh kiếm của Loạn Phàm.” Yêu Mị Uyển lại thánh thót nói:

“Nhưng khi Loạn Phàm rời đi bí ẩn, hắn đã mang tất cả những thanh kiếm đi cùng với mình, chỉ lưu lại hộp đựng kiếm cho vị Kiếm Thị kia làm kỉ vật...trải qua tuế nguyệt thăng trầm, hộp kiếm đã xuất hiện ở đây.”

“Đáng nói ở chỗ, bởi vì thời gian dài chứa đựng những thanh kiếm của Loạn Phàm, hộp kiếm này còn tồn đọng Loạn Đạo Kiếm Khí, rất thích hợp để chư vị Kiếm Tu lĩnh ngộ.”

Toàn trường gật mạnh đầu đồng ý lời nói của nàng, so với bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu...cái hộp đựng kiếm này còn bất phàm hơn, tuy rằng không thể cảm ngộ được Đao Ý của Khinh Thế Đao Thần nhưng thay vào đó là khả năng thăng cấp của những thanh kiếm.

“Giá khởi điểm của hộp đựng kiếm là 7000 vạn Đạo Xu, mời các vị.” Yêu Mị Uyển tủm tỉm.

“20000 vạn!” Lão quốc chủ hùng hổ gào lên.

“Moá nó.” Lạc Nam thấy cảnh này thầm mắng một tiếng, hiển nhiên lão già này muốn liều mạng tranh đoạt hộp kiếm, ý đồ hết sức rõ ràng.

Vừa rồi khi cạnh tranh Tự Nhiên Thần Nhũ, lão quốc chủ đã cho thấy ông ta còn hơn 50000 vạn Đạo Xu.

Trong khi Lạc Nam vốn liếng 55000 vạn Đạo Xu sau mấy lần đấu giá thì chẳng còn lại bao nhiêu cả...cạnh tranh cái rắm a.

Nếu để hộp đựng kiếm rơi vào tay Loạn Đạo Thần Quốc thì phiền toái, có trời mới biết liệu Loạn Hoàng Vũ có nhờ vậy mà ngộ ra được Loạn Đạo Kiếm Quyết hay không...

“Có cách nào lấy hộp đựng kiếm cho ta không?” Lạc Nam truyền âm cho Yêu Mị Uyển.

“Nằm mơ!” Yêu Mị Uyển hừ lạnh đáp lại:

“Làm không cẩn thận, thân phận của ta bị Đạo Yêu Thần Cung phát hiện lại hỏng hết đại sự.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, cái hộp đựng kiếm kia thật sự khá quan trọng đối với hắn.

Thứ nhất, hắn có thể thông qua hộp đựng kiếm nâng cấp hàng vạn thanh Phi Kiếm của mình, chúng nó đã sớm không thể theo kịp tốc độ phát triển của hắn, dẫn đến những chiêu thức như Vạn Kiếm Quy Tông hay Diệt Thần Kiếm Trận đều không còn mạnh mẽ...

Thứ hai, từ hộp đựng kiếm có thể điều tra tung tích của vị Kiếm Thị thứ hai, đây là điều mà Loạn Ninh Lam vẫn đang làm nhưng chưa có manh mối...

Mà trong lúc Lạc Nam nghĩ cách đoạt hộp đựng kiếm, cái giá của nó đã được nâng lên vượt quá 50000 vạn Đạo Xu, hơn nữa còn đang tiếp tục tăng lên, hoàn toàn nằm ngoài tầm tay của hắn dù đã được Phương Du bù 9000 vạn Đạo Xu trước đó...

“Bích Tiêu, có thể cho ta vay một ít Đạo Xu hay không?” Lạc Nam cầu chi viện.

“Có thứ gì mang ra trao đổi không?” Bích Tiêu ung dung hỏi.

“Có Như Ý Hồ Lô, nàng thích lực lượng nào?” Lạc Nam nói: “Ngoại trừ Bá Khí Hồ Lô ra, muốn loại nào khác cũng được.”

Hắn rất e ngại Giới Linh sẽ tiếp tục muốn xử lý mình nếu cứ vô tội vạ sản xuất Bá Khí Hồ Lô chứ cũng chẳng tiếc rẻ với Bích Tiêu làm gì.

“Như Ý Hồ Lô tạm thời không cần, bất quá có thể cho ngươi vay tạm 50000 vạn Đạo Xu.” Bích Tiêu đáp ứng, nhưng lại nghiêm nghị nói:

“Ta vơ vét gần sạch Đạo Xu của Phá Đạo Hội giao cho ngươi rồi, phải mau chóng nghĩ cách bổ sung trở lại.”

“Đương nhiên rồi, ta sẽ cố gắng hoàn trả càng nhanh càng tốt.” Lạc Nam mừng rỡ, lập tức mạnh miệng ra giá:

“60000 vạn Đạo Xu!”

“Khốn kiếp!” Lão quốc chủ xém chút thổ huyết, lại một lần nữa đồ tốt vượt qua khả năng của lão.

Nghĩ đến đây, lão hướng mắt nhìn Hiên Viên Quốc Chủ truyền âm:

“Hiên Viên, ngươi cho lão phu mượn 30000 vạn Đạo Xu được không? Loạn Đạo Thần Quốc sẽ nhanh chóng xoay sở trả lại.”

Đáng tiếc Hiên Viên Quốc Chủ lúc này lại giả điếc không nghe, ngồi trên thạch toạ nhắm mắt dưỡng thần.

Nói đùa sao? Cho lão già ngươi mượn Đạo Xu mua hộp kiếm để Loạn Đạo Thần Quốc mạnh hơn, càng áp chế Hiên Viên Thần Quốc của trẫm à? Nằm mơ đi!

“Đáng hận a...”

Thấy biểu hiện giả ngu của Hiên Viên Quốc Chủ, lão quốc chủ nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt hung tợn nhưng lại không thể bạo tẩu.

Mà ánh mắt của không ít cường giả đã bắt đầu chú ý đến Lạc Nam, âm thầm suy đoán thân phận của hắn.

Phải biết rằng trước đó kẻ này đã đấu giá thắng mấy loại vật phẩm rồi, hiện tại lại còn có thể bỏ ra số lượng Đạo Xu nhiều đến như vậy, chứng tỏ lai lịch và bối cảnh của hắn rất kinh khủng.

Lại tranh đoạt thêm vài lượt, rốt cuộc Lạc Nam thành công dùng 69690 vạn Đạo Xu lấy được hộp đựng kiếm.

Hắn thở phào một hơi nhẹ nhõm, đây gần như là cái giá cuối cùng mà hắn có thể đưa ra sau khi đã vay nợ 50000 vạn.

Có chút áy náy nắm tay Ngân Trinh nói: “Vốn định tìm chút lễ vật cho nàng, chỉ là buổi đấu giá lần này chưa thấy thứ nào phù hợp, mà ta cũng không còn vốn.”

“Công tử đừng nói thế, được chia sẽ truyền thừa của Yểm Thiếu đã là quá đủ với ta rồi.” Ngân Trinh lắc đầu đáp.

Nàng còn chưa thể giúp được gì quá nhiều cho hắn...người áy náy nên là nàng mới đúng.

“Chúc mừng đạo hữu.”

Yêu Mị Uyển đích thân giao hộp đựng kiếm cho Lạc Nam, hắn dù tiếc đứt ruột nhưng cũng phải trả lại số Đạo Xu khổng lồ.

“Sau buổi đấu giá hẹn gặp Nhị Lang Quân tại khách điếm lân cận.” Nàng bí mật truyền âm.

“Không gặp không về.” Lạc Nam cười hắc hắc đáp ứng.

Yêu Mị Uyển một lần nữa bay trở về sân khấu, chắp tay cao giọng nói:

“Buổi đấu giá lần này của chính thức khép lại, bổn trưởng lão thay mặt Đạo Yêu Thần Cung đa tạ chư vị đã nhiệt tình tham dự, kế tiếp mời các vị tự nhiên.”

“Đa tạ Đạo Yêu Thần Cung cho chúng ta mở mang tầm mắt, buổi đấu giá lần này rất đặc sắc.”

Đám đông khách khí hồi đáp, bất quá trong lòng mỗi người đều đang theo đuổi suy nghĩ riêng.

Ngự Long Công Chúa hăng hái rời đi, còn sai thuộc hạ đem việc Loạn Tinh Thạch đã rơi vào tay mình lan truyền rộng rãi để thu hút Lạc Nam tìm đến gây sự.

Vạn Xà Cốc Chủ quyết định ở tại Đạo Yêu Thần Cung đến khi nào luyện hoá sạch sẽ Tự Nhiên Thần Nhũ, cảm ngộ được Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn rồi mới rời khỏi.

Một số cường giả có thu hoạch trong buổi đấu giá, lại tự tin vào thực lực của bản thân cũng nghênh ngang rời đi, lúc này có một số người âm thầm bám theo bọn hắn, tìm cơ hội cướp đoạt.

Loạn Đạo Lão Quốc Chủ và không ít kẻ tham lam lại âm thầm chú ý nhất cử nhất động của Lạc Nam, muốn chờ hắn rời khỏi địa bàn của Đạo Yêu Thần Cung là lập tức động thủ ra tay cướp đoạt.

Hiển nhiên biểu hiện giàu chảy mỡ của Lạc Nam ở buổi đấu giá khiến bọn hắn xem hắn là con mồi, bất kể lai lịch của hắn như thế nào đi chăng nữa.

Dù cho bối cảnh của ngươi thông thiên, chúng ta ở nơi này nhiều Thần Đạo Cảnh như vậy chẳng lẽ sợ à?

Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm cười lạnh, ta không săn các ngươi thì thôi, còn dám định săn ta?

Lão tử vừa phải thiếu ân tình của Yêu Mị Uyển, vừa phải vay nợ cô em vợ Bích Tiêu, vơ vét sạch sẽ tài sản mới mua được vài thứ cần thiết...các ngươi lại muốn ra tay cướp đoạt? Thật sự không biết chữ chết viết như thế nào.

Mặc kệ ánh mắt của cả đám như sói đói rình mồi, Lạc Nam rời khỏi Đạo Yêu Thần Cung.

Ánh mắt lão quốc chủ và một đám cường giả sáng lên, cơ hội tới...

Bất quá rất nhanh bọn hắn lại trở nên thất vọng.

Bởi vì con mồi không triệt để rời đi như bọn hắn tưởng tượng, mà lựa chọn một khách điếm tại địa bàn của Đạo Yêu Thần Cung nghỉ lại.

Khách điếm này chính là thuộc quyền quản lý của Đạo Yêu Thần Cung, ở đây có quyền bảo vệ khách nhân nghỉ lại, tuyệt đối không thể làm càn.

“Hừ, lão phu sẽ canh giữ bên ngoài khách điếm, để xem ngươi trốn bằng cách nào.” Lão quốc chủ cười lạnh, đồng thời còn đem tin tức truyền về cho Loạn Hoàng Vũ chi viện khi cần thiết.

Mà có cùng suy nghĩ với hắn, gần mười vị Thần Đạo Cảnh cũng lặng lẽ chờ đợi, Thần Thức còn thẩm thấu giăng kín như thiên la địa võng bên ngoài khách điếm, dù con ruồi từ trong đó bay ra cũng đừng mơ thoát khỏi cảm ứng của bọn hắn...

Bọn hắn không tin mục tiêu có thể trốn bên trong cả đời.

“Một đám chuột nhắt.”

Cùng Ngân Trinh tiến vào trong phòng, Lạc Nam nở nụ cười trêu tức.

Nếu là trước đây, đối mặt với cục diện bị nhiều cường giả dòm ngó và bao quanh như vậy hắn sẽ rất khó khăn.

Nhưng hiện tại hắn đã có Minh Hà, với khả năng đặc biệt của nàng muốn rời đi lúc nào mà chẳng được?

Đây chính là giá trị của Minh Hà, Hải Thần Đảo thật sự ngu xuẩn khi để mất nàng vào tay Phá Đạo Hội.

Hắn tạm thời ở lại khách điếm này mà chưa rời đi là vì chờ gặp Yêu Mị Uyển và Yểm Ma Đại Trưởng Lão đến mà thôi...

Kịch hay chỉ vừa bắt đầu, không thể để kết thúc đơn giản như thế được...

...

=== Chương 2928: Chuẩn bị hành động ===

 

Lạc Nam ở khách điếm chờ đợi đến bảy ngày, một thân ảnh xuất hiện trực tiếp trong Phá Đạo Lệnh của hắn.

Chính là mỹ nhân hoạ quốc ương dân Yêu Mị Uyển.

Cẩn trọng đến cực điểm để tránh mấy vị quái vật của Đạo Yêu Thần Cung phát hiện, Lạc Nam cũng đành tiến vào Phá Đạo Lệnh để trao đổi với nàng.

“Tham kiến Tam Đương Gia và Nhị Lang Quân.” Yêu Mị Uyển chắp tay nhẹ nói.

“Lần này đa tạ Hội Lão đã ra tay hỗ trợ chúng ta trong buổi đấu giá.” Bích Tiêu nói lời cảm kích.

Dù nàng có là Tam Đương Gia thì đứng trước một vị Hội Lão cũng phải có thái độ tôn kính nhất định, nhất là khi đối phương chính là Thần Đạo Hậu Kỳ cấp cường giả.

“Được rồi đừng nói lời khách khí, vào chính sự nào!” Lạc Nam mỉm cười nói.

“Nhị Lang Quân...ân tình của ta ngươi tính sao đây? Chuyện này là chính sự a.” Yêu Mị Uyển có chút trêu tức nhìn lấy hắn.

“Khụ, không biết Mị Uyển muốn tính thế nào?” Lạc Nam vuốt mũi hỏi lại.

Quả thật nếu không có Yêu Mị Uyển gian lận trợ giúp, với số vốn ít ỏi của hắn thật sự không thể so đấu lại đám lão quái vật có cả một thế lực với nội tình lâu đời chống lưng kia.

“Rất đơn giản, sau khi Nhị Lang Quân ngươi đột phá Thần Đạo Cảnh…giúp ta làm một việc là được.” Yêu Mị Uyển ung dung nói.

“Việc gì? hiện tại ta không giúp được sao?” Lac Nam hứng thú.

“Không, với thực lực hiện tại của ngài chưa thể hỗ trợ việc đó.” Yêu Mị Uyển thẳng thừng nói.

Lạc Nam cười khổ một tiếng, mặc dù có chút đả kích nhưng việc mà một vị Thần Đạo Hậu Kỳ như nàng cần nhờ đến…khả năng của Thiên Đạo Cảnh như hắn quả thật có giới hạn.

“Còn đây là phương pháp luyện chế Hỗn Độn Lâu như đã hứa.” Yêu Mị Uyển lấy ra một quyển trục đưa cho hắn:

“Đây là phương pháp do tổ tiên Đạo Yêu Thần Cung sáng chế, chỉ có nhân vật cao tầng như ta mới có thể lấy được và sao chép đi ra.”

“Đa tạ.” Lạc Nam chắp tay nói, mục tiêu của hắn là tương lai tất cả thê tử mỗi người đều có được một cái Hỗn Độn Lâu cung cấp lực lượng không ngừng nghỉ.

“Không cần khách sáo, bất quá nhắc nhở trước…việc chế tạo Hỗn Độn Lâu cực kỳ tốn kém, nếu không thì Đạo Yêu Thần Cung đã sớm sản xuất số lượng lớn và xưng hùng xưng bá thiên hạ lâu rồi.” Yêu Mị Uyển nói.

“Như vậy sao…” Lạc Nam vuốt vuốt cằm, trước tiên cứ giữ phương pháp, về phần tốn kém đến mức nào để ngày sau lại tính.

“Đúng rồi, nghe nói nha đầu Thiên Ý đang tu luyện ở chỗ Mị Uyển, không biết tình hình của nàng hiện tại thế nào rồi?” Hắn quan tâm hỏi.

“Thân phận của Thiên Ý quá mức đặc thù, lại thêm có những thủ đoạn dễ dàng nhận diện cho nên ta đã tạm thời phong tỏa huyết mạch Cửu Đầu Nghịch Long của nàng tránh bị sư tỷ nhìn thấu, đồng thời đem thủ đoạn của ta truyền thụ cho nàng.” Yêu Mị Uyển giải đáp:

“Hiện tại đang được lịch luyện ở Linh Châu Động Thiên.”

Thấy hắn không rõ ràng tình huống, Bích Tiêu chủ động giải thích thêm: “Linh Châu Động Thiên là một chỗ động thiên phúc địa cao cấp giành cho các Yêu Tộc có bối cảnh ở Đạo Vực tu luyện, có tác dụng tăng cường tu vi toàn diện, gia tăng ngộ tính và nâng cấp huyết mạch.”

“Không sai, chờ Thiên Ý tu luyện đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn…Linh Châu Động Thiên sẽ tự động phóng xuất nàng ra ngoài.” Yêu Mị Uyển nhún vai:

“Đó cũng là lúc ta giao trả Thiên Ý lại cho Hội Trưởng, xem như hoàn thành nhiệm vụ.”

“Lời cảm tạ nói nhiều cũng bằng thừa, Mị Uyển đã chiếu cố Thiên Ý như vậy…sau này có việc gì cứ truyền âm cho ta, chỉ cần nằm trong khả năng ta sẽ toàn tâm hỗ trợ.” Lạc Nam chân thành nói.

“Khanh khách, có câu này của Nhị Lang Quân là đủ.” Yêu Mị Uyển nhoẻn miệng cười mê người.

“Về phần cái hộp đựng kiếm…không biết là ai gửi Đạo Yêu Thần Cung bán đấu giá?” Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

“Đương nhiên là vị Kiếm Thị của Loạn Phàm.” Yêu Mị Uyển đáp.

Lạc Nam có chút kích động: “Nàng ta đang ở đâu?”

“Tình huống của nàng rất bất ổn, đã kiên quyết dặn ta không thể tiết lộ.” Yêu Mị Uyển lắc đầu:

“Dựa theo nguyên tắc của Đạo Yêu Thần Cung, quả thật không thể nói cho Nhị Lang Quân, mong ngươi thông cảm.”

“Bất ổn?” Lạc Nam nhíu mày, nghĩ lại nếu như vị Kiếm Thị đó không xảy ra chuyện gì, chưa chắc lấy hộp đựng kiếm quý giá như vậy mang ra đấu giá a.

“Dù không thể nói vị trí cụ thể, nhưng cũng có thể nói tình hình của vị Kiếm Thị đó hay không?” Bích Tiêu quan tâm hỏi.

Đây là cơ hội để Phá Đạo Hội chiêu nạp thêm một vị nữ Kiếm Thần, làm sao nàng dễ dàng từ bỏ?

Yêu Mị Uyển trầm ngâm cân nhắc, cuối cùng vẫn nể mặt hai người, nhỏ giọng nói:

“Kiếm Thị đó đang trọng thương rất nặng, tình huống ngàn cân treo sợi tóc, buộc phải gửi đấu giá hộp đựng kiếm để quy đổi ra tài nguyên kéo dài tính mạng.”

Lạc Nam lập tức lo lắng, Kiếm Thị của Loạn Phàm thực lực chắc chắn vượt xa Thần Đạo Cảnh thông thường, nếu trọng thương nặng đến như vậy chứng tỏ địch nhân cực kỳ mạnh mẽ.

“Ta chính là truyền nhân của Loạn Phàm, là Thiếu Chủ của nàng ta…chẳng lẽ nàng cũng không muốn gặp ta?” Hắn nhíu mày hỏi.

“Thật ra cách đây ba ngày, nàng ấy đã đến tiếp nhận Đạo Xu, lại dùng Đạo Xu mua sắm rất nhiều thứ ở Đạo Yêu Thần Cung, chủ yếu là các loại tài nguyên kéo dài tính mạng.” Yêu Mị Uyển nói thật:

“Ta có nhắc về việc truyền nhân của Loạn Phàm đã xuất hiện, nhưng nàng ta chỉ nói tất cả tùy duyên, nếu có duyên tự khắc sẽ gặp.”

“Ba ngày…vậy chưa chắc đã đi xa.” Lạc Nam lẩm bẩm:

“Có lẽ vẫn còn ở Đạo Vực.”

“Kế tiếp có phải Nhị Lang Quân ngươi định trộm Loạn Tinh Thạch của Ngự Long Công Chúa?” Yêu Mị Uyển hứng thú hỏi.

“Đúng vậy, không những Loạn Tinh Thạch…mà những thứ tốt đã rơi vào tay địch nhân ta cũng muốn cướp sạch, không thể để địch nhân mạnh lên được.” Lạc Nam gật đầu, lại tủm tỉm hỏi:

“Nàng có muốn tham gia náo nhiệt không?”

Với chiến lực của Yêu Mị Uyển, nếu như nàng ra tay giúp đỡ sẽ là trợ lực to lớn.

“Ta có nguyên tắc của riêng mình, ta là người bán đấu giá…lúc này cướp lại đồ vật mình bán ra thì thật trái với bản tâm.” Yêu Mị Uyển lắc đầu:

“Việc này đành đứng ngoài quan sát, kết quả tùy thuộc vào bản lĩnh của Nhị Lang Quân vậy.”

“Hiểu rồi, cũng thật khó xử cho nàng.” Lạc Nam gật gật đầu.

“Tuy ta không ra tay, nhưng lại có một vị khác giúp được ngươi đấy.” Yêu Mị Uyển nở nụ cười thần bí.

“Vị nào?” Lạc Nam giật mình.

“Hỏi Tam Đương Gia kìa, vị đó đang hoạt động tại Đại Hoang Thương Khung, hành động so với ta dễ dàng hơn nhiều.” Yêu Mị Uyển nháy mắt.

Lạc Nam bán tính bán nghi: “Đang ở Đại Hoang Thương Khung…vậy khả năng là Yêu Tộc, không lẽ là?”

“Ta chỉ gợi ý vậy thôi, cáo từ!” Yêu Mị Uyển muốn rời đi.

Lạc Nam và Bích Tiêu chắp tay đưa tiễn, Trận Văn lóe lên, thân ảnh mỹ nhân yêu diễm đã biến mất…

“Là con mèo kia phải không? trong Phá Đạo Bát Lão chỉ có con mèo cam đó là Yêu Tộc.” Lạc Nam hỏi thăm Bích Tiêu.

“Không sai, chính là Cam Đại Miêu…sủng vật của đại tỷ.” Bích Tiêu nở nụ cười:

“Nó là Đại Trưởng Lão của Bách Thú Tộc.”

“PHỐC!” Lạc Nam xém chút phun ra.

Móa nó, Phá Đạo Hội thật sự thần thông quảng đại vượt ngoài dự kiến của hắn a.

Ở Đạo Vực vậy mà có hai vị Phá Đạo Bát Lão nằm vùng, hơn nữa đều đảm nhiệm chức vụ cao tầng ở hai phương thế lực lớn.

“Thật ra Cam Đại Miêu ngay từ đầu đã là thành viên của Bách Thú Tộc, chẳng qua khi nó còn là tiểu thiên tài…một lần tình cờ đại tỷ ra tay cứu tính mạng của nó, từ đó nó liền si mê, cam nguyện trở thành sủng vật của nàng.” Bích Tiêu giải thích:

“Sau đó dưới sự giúp đỡ trong bóng tối của đại tỷ, nó từng chút từng chút một trở nên cường đại, leo lên làm Đại Trưởng Lão của Bách Thú Tộc.”

“Hóa ra là thế.” Lạc Nam không thể không cảm thán mị lực của đại tỷ vượt xa bình thường, khiến con mèo kia mê mẫn cũng dễ hiểu mà thôi.

Vuốt vuốt cằm, hắn chuyển chủ đề hỏi:

“Các nàng cảm thấy vì sao vị Kiếm Thị đó không muốn gặp ta?”

“Khả năng là vị Kiếm Thị không tin tưởng Yêu Mị Uyển nên mới trả lời như thế.” Lạc Long Nhi ở bên cạnh suy đoán:

“Bởi vì ngoài mặt Yêu Mị Uyển chính là trưởng lão của Đạo Yêu Thần Cung, thế lực đang đối phó với phu quân mà.”

“Nàng nói có lý.” Ánh mắt Lạc Nam sáng lên.

Đúng vậy a, hiện tại toàn bộ thiên hạ đều biết Lạc Nam hắn là truyền nhân của Loạn Phàm, không có lý do gì vị Kiếm Thị kia lại không biết…

Thứ nàng không biết chính là Yêu Mị Uyển lại là thành viên của Phá Đạo Hội…nên mới tùy tiện trả lời cho có lệ để tránh rướt lấy phiền toái.

Mà Lạc Nam là người của Phá Đạo Hội, Phá Đạo Hội lại cùng với Đạo Yêu Thần Cung kết thù.

Dù cho Kiếm Thị trong nội tâm muốn gặp hắn cũng sẽ tuyệt đối không nói với Yêu Mị Uyển.

“Được rồi, trước tiên rời khỏi ánh mắt của đám sói đói ngoài kia.” Lạc Nam nhìn sang Minh Hà.

Nàng hiểu ý gật đầu, hai người cùng lúc hiện ra trong phòng khách điếm.

“Đi đâu đây?” Minh Hà hỏi hắn.

“Tứ Đạo Cổ Lâm, tiện đường tiếp đón Đại Trưởng Lão.” Lạc Nam nở nụ cười.

Minh Hà phất nhẹ tay, một màn nước trong suốt như mặt kính hiện ra, bên trong thình lình phản chiếu hư ảnh hang động tại Tứ Đạo Cổ Lâm.

Ở bất cứ nơi nào Minh Hà từng nhìn thấy qua, nàng đều có thể mang người dịch chuyển đến tận chỗ đó.

Ngân Trinh lần đầu chứng kiến thủ đoạn của Minh Hà cũng kinh dị không thôi.

“Đi!”

Lạc Nam mang theo hai nữ bước vào màn nước, vô thanh vô tức rời khỏi khách điếm.

…

Xuất hiện trong hang động, Minh Hà cũng lùi về Phá Đạo Lệnh tạm lánh mặt.

Yểm Thiếu Chi Liên đeo trên cổ Lạc Nam sáng lên, tín hiệu của Đại Trưởng Lão đã truyền tới.

Lạc Nam đem vị trí của mình báo cho đối phương.

Không gian chớp nhoáng, ba thân ảnh cùng lúc hiện thân.

Ngoài Đại Trưởng Lão còn có Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão…

“Cái này, các vị muốn tham gia náo nhiệt?” Lạc Nam khóe miệng giật giật, vốn dĩ hắn chỉ gọi một mình Đại Trưởng Lão mà thôi.

“Để đảm bảo Yểm Thiếu an toàn nhất có thể, ta đã gọi thêm hai người bọn hắn.” Đại trưởng lão khàn khàn hồi đáp.

“Đây là cơ hội để hai người chúng ta hỗ trợ Yểm Thiếu lần đầu tiên, mong ngươi đừng từ chối.” Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão chắp tay.

Thật ra với thân phận trưởng lão của bọn hắn lẽ ra cũng chẳng cần nể nang Yểm Thiếu đến mức như vậy.

Nhưng cái tên Yểm Thiếu này quá mức nghịch thiên, thời gian tiếp nhận truyền thừa còn ngắn hơn cả Điện Chủ đã tu thành công quyển Cực của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng, hơn nữa còn nắm cả vận mệnh của bọn hắn trong tay, những Yểm Thiếu các đời trước của Yểm Ma Điện không thể nào so sánh được với hắn a.

Vậy nên vừa nghe Đại Trưởng Lão muốn đi hỗ trợ Yểm Thiếu, hai người liền lập tức xin được đi theo, dù sao thì cơ hội lấy lòng Yểm Thiếu cũng không có nhiều a…

Lạc Nam âm thầm hừ một tiếng, nhớ lại con hàng Tam Trưởng Lão này từng ra tay truy sát mình…để xem biểu hiện của ngươi trước đã, nếu có giá trị thì lưu lại sử dụng cũng được.

“Nghe Yểm Thiếu nói có kèo thơm, không biết là kèo gì?” Đại Trưởng Lão hiếu kỳ hỏi.

“Hắc hắc.” Lạc Nam cười quỷ dị:

“Cướp hàng của một đám Thần Đạo Cảnh.”

…

=== Chương 2929: Con mồi hoá thợ săn ===

 

“Cướp hàng?”

Ba vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, Nhị Trưởng Lão có chút chần chờ nói:

“Yểm Thiếu à, chúng ta là sát thủ chứ không phải tặc, kêu chúng ta giết người thì đơn giản, còn trộm với cướp thì không có kinh nghiệm a.”

Đại Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão gật đầu: “Đương nhiên trừ phi là giết người cướp của thì chúng ta thành thạo.”

Sắc mặt Lạc Nam nhất thời tối sầm, giận dữ hừ một tiếng:

“Mục tiêu lần này hầu hết đều là Thần Đạo cường giả thực lực mạnh mẽ, nếu các ngươi có bản lĩnh giết được thì cứ tự nhiên.”

“Không biết Yểm Thiếu muốn nhắm vào những kẻ nào?” Đại Trưởng Lão hỏi.

“Ngự Long Công Chúa, Bách Thú Tộc Trưởng, Thần Hoả Đạo Chủ, Chiến Pháp Đạo Chủ, Sát Pháp Đạo Chủ, lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc...” Lạc Nam liệt kê một tràng những cái tên, chủ yếu đều là kẻ thù đã đạt được đồ tốt tại buổi đấu giá.

Về phần lão quốc chủ tuy rằng không đấu giá được thứ gì ra hồn...nhưng trong tay lão vẫn còn một lượng lớn Đạo Xu khiến Lạc Nam thèm nhỏ dãi, hắn đang nợ nần ngập đầu a.

Khoé mắt ba người Đại Trưởng Lão co rúm lại, dù bọn hắn đã từng giết qua không ít Thần Đạo Cảnh...nhưng nghe đến nhiều như vậy mục tiêu bị Yểm Thiếu nhắm vào cũng nhịn không được tim đập nhanh.

Phải biết rằng đây đều là những nhân vật có thế lực hùng mạnh sau lưng chống đỡ, nếu tất cả liên thủ lại...dù là Yểm Ma Điện cũng chỉ có thể đào vong mà thôi.

Như hiểu được suy nghĩ của ba người, Lạc Nam nói:

“Ra tay đơn lẻ với từng mục tiêu một, có điên mới để bọn hắn liên thủ.”

“Ừm, phải có kế hoạch rõ ràng.” Đại Trưởng Lão gật đầu:

“Trước tiên cần biết được hành tung của từng người, sau đó tìm cách dẫn dụ và đánh úp.”

“Không sai, nếu hành động lần này thành công...bổn thiếu chắc chắn không bạc đãi các vị.” Lạc Nam khích lệ nói:

“Các vị cứ dựa theo phân phó của ta mà làm là được.”

“Theo ý Yểm Thiếu.” Ba người chắp tay.

...

“Khốn kiếp, tên chuột nhắt này còn muốn trốn đến bao giờ?”

Bên ngoài khách điếm tại Đạo Yêu Thần Cung, lão quốc chủ và một đám Thần Đạo Cảnh âm thầm bất mãn.

Ngoại trừ lão quốc chủ, nơi này còn có Cuồng Thú Đạo Chủ, Ngự Yêu Đạo Chủ, Chiến Pháp Đạo Chủ, Sát Pháp Đạo Chủ, Vạn Bằng Tộc Trưởng và vài vị tán tu Thần Đạo Cảnh vẫn còn tham lam chưa chịu rời đi, hiển nhiên là chờ đợi con mồi lộ diện.

Thần Thức của bọn hắn đã như thiên la địa võng bao phủ bên ngoài khách điếm, đừng nói là một con côn trùng bay ra, dù là dao động không gian rất nhỏ cũng không thoát khỏi cảm ứng, tránh để con mồi xé rách không gian đào tẩu.

Đáng tiếc, bọn hắn không biết rằng khả năng đặc biệt của Minh Hà vượt xa phạm trù điều khiển Không Gian bình thường, nàng như có thể tạo ra một cánh cửa liên kết trực tiếp với nơi cần đến, khi thi triển không cần tạo ra bất cứ dao động không gian nào, có thể nói là xuất quỷ nhập thần, vô thanh vô tức.

Ngay cả Huyết Hải Đạo Chủ và Huyết Hải Phu Nhân cũng không thể truy bắt được Minh Hà, huống hồ gì một đám Thần Đạo Cảnh không hề hay biết?

Bất quá tính kiên nhẫn của các vị Thần Đạo đều rất tốt, bọn hắn có thể bế quan một lần hàng nghìn, hàng vạn năm...nên việc chờ đợi con mồi cũng không thể làm khó được.

Để xem ai lỳ hơn ai...

Nhưng đúng lúc này, Chiến Pháp Đạo Chủ - Vương Tùng bỗng nhiên nhận được truyền âm:

“Nguy rồi Đạo Chủ, có tặc tử nhân cơ hội ngươi không toạ trấn lẻn vào bảo khố của chúng ta, cướp sạch rồi trốn chạy...ta và Đại Trưởng Lão đang điên cuồng truy đuổi hắn.”

“Cái gì? Kẻ nào to gan như vậy?” Vương Tùng trong lòng lạnh lẽo.

Người vừa truyền âm cho hắn không ai khác chính là Nhị Trưởng Lão – Vương Long, một trong hai cánh tay đắc lực nhất của hắn tại Chiến Pháp Đạo Thống.

“Không biết hắn là ai, bất quá lão phu đã kịp thời đánh dấu Thần Thức lên cơ thể hắn, đang đuổi đến Đại Giang Hà.” Vương Long gấp gáp hồi đáp, bỗng nhiên hét lên một tiếng kinh hãi:

“Ngươi...phốc...”

“Nhị Trưởng Lão, ngươi làm sao?” Vương Tùng sắc mặt tái mét, lại không nhận được Vương Long hồi âm.

Đại Giang Hà là một con sông lớn tại Đạo Vực, nơi này chủ yếu chỉ có các tán tu Thuỷ Hệ hoạt động, cách phạm vi Chiến Pháp Đạo Thống không xa.

Không hề do dự, Vương Tùng mặc kệ con mồi còn lẫn trốn bên trong khách điếm, quyết đoán xé không rời đi.

Nếu chỉ vì tham lam ở nơi này chờ đợi mà để Chiến Pháp Đạo Thống tổn thất nặng nề, vậy thì được không bù mất a.

“Tên này bị sao thế nhỉ?”

Cảm giác được khí tức của Chiến Pháp Đạo Chủ biến mất khỏi hiện trường, Sát Pháp Đạo Chủ có chút nhíu mày, bất quá cũng chẳng thèm quan tâm.

Chiến Pháp Đạo Thống và Sát Pháp Đạo Thống từ trước đến nay vẫn luôn âm thầm tranh đấu, nên nếu Chiến Pháp Đạo Thống có xảy ra chuyện gì không may, hắn ta ngược lại sẽ rất vui mừng.

...

Đại Giang Hà nước sông cuồn cuộn, mênh mông vô bờ...

Không gian nứt ra, Vương Tùng bạo phát khí thế Thần Đạo Trung Kỳ hạ mình rơi xuống, Thần Thức quét ngang trăm vạn dặm tìm kiếm tung tích...

“Đạo Chủ, lão phu ở đây...” Vương Long thì thào gọi.

Vương Tùng đưa mắt nhìn, phát hiện Vương Long toàn thân đầy máu đang được tam trưởng lão Vương Vũ nâng đỡ, bên cạnh còn có mấy vị Hộ Pháp theo cùng.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc của bọn họ, Vương Tùng căn bản chưa từng nghi ngờ chút nào, lập tức tiến đến trầm giọng hỏi:

“Tên trộm đâu?”

“Vừa rồi hắn đánh lén Nhị Trưởng Lão, may mà ta kịp thời đuổi đến.” Vương Vũ chỉ tay về một hướng:

“Đã chạy về nơi đó.”

Vương Tùng theo bản năng hướng mắt nhìn theo.

Đúng lúc này, Vương Long đột nhiên nở nụ cười dữ tợn, Ám Nhiên Chuỷ Thủ hiện ra trong tay, sức mạnh Thần Binh bạo phát, kèm theo đó là hai vạn hành tinh trong đan điền bùng nổ, một dao cắm thẳng vào lồng ngực Vương Tùng.

Mặc dù hắn xuất thủ rất nhanh nhưng Vương Tùng cũng cho thấy bản năng của một vị Thần Đạo Cảnh.

Ngay khi vừa cảm nhận được nguy hiểm, hàng trăm vạn tầng Chiến Vực đã bạo phát mà ra tạo thành một lớp màng phòng ngự rực rỡ kim quang ngăn cản bên ngoài.

KENG!

Ám Nhiên Chuỷ Thủ như đâm vào một lớp kim loại cứng rắn tạo nên thanh âm va đập chát chúa.

Nhưng đúng lúc này, đôi mắt của Vương Long bỗng nhiên rực sáng:

“Cuồng Yểm Sát Hồn!”

Chỉ chờ có thể, ba vị Yểm Ma lần lượt là Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ đã dung hợp Hồn Lực vào nhau, sức mạnh bạo phát tạo thành một hư ảnh Yểm Ma vô tung vô ảnh tập sát trực diện vào Linh Hồn của mục tiêu.

Cuồng Yểm Sát Hồn là một Thần Hồn Vũ Kỹ lợi hại của Yểm Ma Điện, nó bỏ qua tất cả phòng ngự, xuyên thủng cả Quy Tắc Chi Lực và Chiến Vực bảo vệ của Vương Tùng, vồ thẳng vào linh hồn đối phương.

“PHỐC!”

Linh hồn Vương Tùng như bị đánh tan, y phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác được hàn băng lạnh lẽo đong cứng, các loại thuộc tính luân phiên tàn phá, nguyền rủa và độc tố thẩm thấu vào linh hồn.

Trong lúc nhất thời, dù là Thần Đạo Cảnh cũng đau đến sắc mặt vạn vẹo, hai mắt đục ngầu, ngửa đầu gầm thét như lệ quỷ:

“Ngươi không phải Vương Long, ngươi rốt cuộc là ai?”

Lạc Nam nở nụ cười tà, Vương Long đương nhiên chính là hắn sử dụng Thần Diện Mặt Nạ hoá thành.

“Đạo Chủ ngươi gọi lão phu?” Vương Long thật sự hiện thân ở sau lưng Vương Tùng, cùng với Vương Vũ kết hợp, cùng lúc tung ra hai chưởng.

OÀNH OÀNH...

Vương Tùng chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng như sắp bị xới tung, cả người như diều đứt dây bay ngược.

“Các ngươi phản bội bổn Đạo Chủ, thật sự là muốn chết.”

Vương Tùng phẫn nộ đến đỉnh điểm, trực tiếp điều động Nhẫn Trữ Vật loé lên.

ẦM ẦM.

Không gian chấn động, hai cổ Khôi Lỗi khổng lồ hiện thân trước mặt hắn, một khôi lỗi có màu bạc và một khôi lỗi như hoàng kim.

Ngân Khôi và Kim Khôi, tu vi tương ứng với Thể Thần Đạo Trung Kỳ và Thể Thần Đạo Hậu Kỳ.

Mặc dù là Chiến Pháp Đạo Chủ tu luyện Vô Tận Chiến Kinh...nhưng đừng quên sở trường lợi hại của y chính là một vị Khôi Lỗi Sư, hơn nữa trình độ Khôi Lỗi còn vượt trên tu vi một bậc.

Ngân Khôi và Kim Khôi chính là hai Khôi Lỗi lợi hại nhất của Vương Tùng, đồng thời cũng là át chủ bài hàng đầu Chiến Pháp Đạo Thống.

Nhưng mà chỉ vừa mới triệu hoán đi ra, hai thân ảnh như quỷ mị chẳng biết từ bao giờ đã một trước một sau ở bên cạnh Vương Tùng nhìn chằm chằm.

Đáng nói chính là, Vương Tùng thậm chí còn chưa kịp phản ứng trước sự xuất hiện của bọn họ.

“Cuồng Yểm Sát Hồn!”

Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão cùng lúc quát lên.

“PHỐC!”

Gần như không có một chút cơ hội phản kháng, Linh Hồn vừa bị thương của Vương Tùng trực tiếp nổ tung, hoá thành vô số tia Hồn Lực bay tán loạn.

“Phệ Hồn!”

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, thi triển Phệ Hồn Thuật của Yểm Ma Tộc, nhanh chóng cắn nuốt tất cả Linh Hồn của Vương Tùng hoá thành chất dinh dưỡng, lặng lẽ thăng cấp Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của hắn hiện tại đã gần đạt đến Thần Bảo Trung Phẩm...

Mà Ngân Khôi và Kim Khôi được triệu hồi còn chưa kịp hiển uy, chủ nhân của chúng đã bị ám sát dẫn đến không thể tiếp tục hành động, đứng im bất động ở bên cạnh như hai pho tượng.

“Chủ công anh minh thần võ.” Vương Long, Vương Vũ cùng mấy tên Hộ Pháp vội vàng quỳ rạp xuống trước mặt Lạc Nam.

Nhìn thấy đường đường là Chiến Pháp Đạo Chủ lại dễ dàng bị thủ đoạn khủng bố của Lạc Nam giải quyết như thế, bọn hắn chỉ biết hãi hùng khiếp vía.

“Các ngươi làm không tệ.”

Lạc Nam nhún nhún vai, Vương Tùng tuy rằng ở trong hàng ngũ Thần Đạo Cường Giả cũng có chút tiếng tăm, nhưng đến tận hai vị trưởng lão của Yểm Ma Điện ra tay ám sát, trước đó còn bị mình đánh lén trọng thương Linh Hồn, có thể nói trận hình này đã là dùng đao mổ trâu giết gà...Vương Tùng có chết cũng là vinh dự của hắn.

Đem thi thể, hai con Khôi Lỗi và Nhẫn Trữ Vật của Vương Tùng thu hồi, Lạc Nam nở nụ cười thắng lợi.

Thật không uổng công lần trước ở Tứ Đạo Cổ Lâm giữ mạng và thu phục đám người Vương Long khi có được tin tức của Thần Chiến Khôi, hiện tại xem như đã có chỗ dùng đến.

Sau k nhận được mệnh lệnh của hắn, Vương Long và Vương Vũ liền phối hợp diễn ra một màng kịch vừa rồi, Vương Tùng dù có cẩn thận đến mấy cũng không thể ngờ hai vị trưởng lão cao cấp của mình đã sớm là nội gián, bị dẫn dụ đến tận nơi hẻo lánh này và nhận lấy cái chết nhanh gọn.

“Yểm Thiếu thủ đoạn bất phàm, không ngờ đã sớm thu phục trưởng lão của Chiến Pháp Đạo Thống làm thuộc hạ.” Mấy vị trưởng lão Yểm Ma Điện cũng thán phục không thôi.

Nếu không phải có Vương Long và Vương Vũ phản bội, muốn dẫn dụ Vương Tùng đi ra tiêu diệt cũng sẽ tốn khá nhiều công sức.

Ngược lại nếu như Vương Tùng ở tại Đạo Yêu Thần Cung hay Chiến Pháp Đạo Thống, tỷ lệ ám sát thành công là rất thấp.

Bởi vì Đạo Yêu Thần Cung có cường giả đông đảo, còn tại Chiến Pháp Đạo Thống lại có Trận Pháp bảo vệ.

“Kịch hay chỉ vừa bắt đầu mà thôi.” Lạc Nam nhe răng cười như ác ma:

“Mục tiêu kế tiếp là Sát Pháp Đạo Chủ.”

Nói xong, trong ánh mắt khó tin của đám người, hắn lại thay hình đổi dạng hoá thành dáng vẻ của Vương Tùng.

Triệt để nhập vai thành Chiến Pháp Đạo Chủ, thậm chí bạo phát Vô Tận Chiến Kinh nổi danh của Chiến Pháp Đạo Thống.

Nếu không tận mắt chứng kiến, không ai dám nghĩ rằng vị này sẽ là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện...

...

=== Chương 2930: Hợp song Đạo Thống, lập Sát Chiến Điện ===

 

Lạc Nam trong vai Chiến Pháp Đạo Chủ - Vương Tùng trở về Chiến Pháp Đạo Thống cùng với hai vị trưởng lão và mấy tên hộ pháp.

Vừa mới về đến, hắn lập tức lấy ra Lệnh Bài Đạo Chủ tuyên bố:

“Toàn bộ Chiến Pháp Đạo Thống tập hợp, xuất chinh tiêu diệt Sát Pháp Đạo Thống.”

Lời vừa nói ra, Đạo Thống từ trên xuống dưới sắc mặt đột biến, là ai chọc giận Đạo Chủ rồi? Vậy mà phát động Đạo Thống Chi Chiến?

Nhưng ở tại Đạo Thống, lời của Đạo Chủ giống như thần minh hạ chỉ, không ai dám không tuân.

Ngay lập tức, từ đệ tử, quân đội cho đến lực lượng cao tầng đều cấp tốc tập hợp...

XOẸT.

Một thân ảnh già nua như lưu tinh lao vọt đến trước mặt Lạc Nam, cung kính chắp tay hỏi:

“Đạo Chủ, vì sao vội vàng như vậy?”

Lão già này chính là Đại Trưởng Lão của Chiến Pháp Đạo Thống – Vương Chuẩn.

“Ý bổn Đạo Chủ đã quyết, trước đánh rồi giải thích sau.” Lạc Nam bá đạo nói.

Vương Chuẩn sắc mặt khẽ biến, nội tình của Chiến Pháp Đạo Thống và Sát Pháp Đạo Thống là ngang nhau, nếu như đại chiến cho dù chiến thắng thì chắc chắn sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Như hiểu được nội tâm suy nghĩ của hắn, Lạc Nam trấn an một tiếng:

“Đại trưởng lão ngươi yên tâm đi, bổn Đạo Chủ đã có chi viện giải quyết tên Sát Pháp Đạo Chủ, đây là cơ hội tốt nhất để cường công Sát Pháp Đạo Thống khi Đạo Chủ của bọn hắn vắng mặt.”

“Thì ra là thế.” Đại trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, nhất thời hưng phấn đi tập hợp lực lượng.

Các vị Chiến Trận Sư toàn lực ra tay, một cái Truyền Tống Trận khổng lồ nhanh chóng được hình thành.

Lạc Nam nở nụ cười tà, dẫn dắt mười vạn tu sĩ Chiến Pháp Đạo Thống bùng phát tu vi lao thẳng vào Truyền Tống Trận.

...

Bên ngoài địa bàn của Sát Pháp Đạo Thống...

Một Truyền Tống Trận cự đại nhanh chóng mở ra giữa bầu trời, hai con Kim Khôi và Ngân Khôi dưới sự điều khiển của Lạc Nam như hai ngọn núi nặng nề lao vọt xuống.

OÀNH OÀNH...

Đại Trận Phòng Ngự của Sát Pháp Đạo Thống lập tức bị chúng nó nện đến nổ tung.

“Chuyện gì xảy ra? Kẻ phương nào dám đến Sát Pháp Đạo Thống gây sự?”

Biến cố quá đột ngột khiến một đám trưởng lão của Sát Pháp Đạo Thống vừa giận vừa sợ.

“Sát!” Lạc Nam ngửa đầu gầm thét, Ngân Khôi cùng Kim Khôi dưới sự khống chế của hắn chủ động lao vào địa bàn địch nhân mở đường.

Ở phía sau lưng, tất cả thành viên của Chiến Pháp Đạo Thống dưới sự dẫn dắt của Vương Long và Vương Vũ bạo phát Vô Tận Chiến Kinh, Chiến Thế hoành hành, nghiền ép trực diện.

“Chiến Pháp Đạo Thống? các ngươi muốn chết!” Bảy vị trưởng lão của Sát Pháp Đạo Thống rống to:

“Mau truyền tin cho Đạo Chủ trở về, tất cả đệ tử theo các trưởng lão tiến lên nghênh địch.”

“Giết!”

Từng thanh đại đao được rút ra, Sát Pháp Đạo Thống thi triển Đao Pháp kết hợp với Sát Vực vô cùng dữ dội, ngạnh kháng trực diện Chiến Vực của Chiến Pháp Đạo Thống.

Chỉ trong nửa ngày ngắn ngũi, hai Đạo Thống có tiếng tăm tại Đạo Vực đã điên cuồng kịch chiến sinh tử...chấn động kinh nhân.

“Lớn mật!”

Cùng lúc đó, Sát Pháp Đạo Chủ - Tuần Lâm cũng nhận được tin tức Chiến Pháp Đạo Thống dám đột ngột động thủ với Sát Pháp Đạo Thống của mình.

Hắn bất chấp tất cả ra sức xé rách không gian, cũng mặc kệ mục tiêu cướp đoạt còn trốn trong khách điếm, cố gắng đuổi về Đạo Thống càng nhanh càng tốt:

“Vương Tùng, Tuần Lâm ta cùng ngươi không chết không ngớt.”

Nhưng mà ở giữa đường trở về trong không gian, Tuần Lâm lại xui xẻo gặp phải ba vị trưởng lão của Yểm Ma Điện.

Bọn hắn như u linh, thi triển thân pháp không phát ra một chút tiếng động nào, kết hợp với Yểm Ma cường hoành, chẳng khác nào sáu vị Hồn Thần Đạo vây giết một vị Thần Đạo Trung Kỳ.

Chỉ thấy Nhị Trưởng Lão thống ngự một tôn Thời Không Yểm Ma, kích hoạt Thời Không Thần Hồn khiến Linh Hồn của Tuần Lâm đứng im bất động.

Tam Trưởng Lão không bỏ qua cơ hội, Thần Viêm Yểm Ma xuất động mang theo ngọn lửa có thể diệt thần phun trào, thiêu đốt trực tiếp linh hồn của Tuần Lâm.

“AAAAAAAAAAAAA...”

Tuần Lâm tê tâm liệt phế gào thét như lệ quỷ, cơn đau khiến hắn như muốn chết đi sống lại, linh hồn bị thiêu đốt gần như sắp hoá thành hư vô.

Đây chính là sự đáng sợ của Hồn Tu, hơn nữa còn là Hồn Tu Sát Thủ, không phải tự nhiên mà Yểm Ma Điện lại trở thành thế lực sát thủ đứng đầu Nguyên Giới.

Bọn hắn ra tay đánh lén, nhưng toàn đánh lén vào tận linh hồn...nơi được xem là yếu điểm nhất của phần lớn tu sĩ.

Tuần Lâm lúc này đã xấu số trở thành nạn nhân...

Đại Trưởng Lão không bỏ qua cơ hội từ phía sau tập kích, đỉnh đầu hiện ra một con Yểm Ma khổng lồ há miệng, cắn nuốt toàn bộ Linh Hồn của Tuần Lâm vào bên trong...

Sát thủ ra tay chính là ngoan tuyệt và gọn gàng dứt khoát, huống hồ gì ba người còn dốc hết toàn lực đánh lén?

Tuần Lâm thậm chí còn chưa kịp thấy rõ dáng vẻ của những địch nhân đã triệt để hoá thành một cái xác không hồn.

Thần Đạo Trung Kỳ cấp cường giả, Đạo Chủ của Sát Pháp Đạo Thống nặng nề ngã xuống...

“Đi!”

Thu thập thi thể và tài sản của Tuần Lâm, ba vị trưởng lão như u linh tan biến mất dạng.

Ở tại Sát Pháp Đạo Thống, Lạc Nam nghe được đại trưởng lão báo cáo Sát Pháp Đạo Chủ - Tuần Lâm đã xong đời, hắn hài lòng gật đầu, vẫn lấy thân phận Chiến Pháp Đạo Chủ giữ thái độ ngạo nghễ nhìn xuống trận chiến của hai Đạo Thống.

Không lâu sau đó, Yểm Ma Đại Trưởng Lão thông qua Yểm Thiếu Chi Lệ đem đầu của Tuần Lâm gửi đến.

Lạc Nam nâng đầu Tuần Lâm trong tay, cao giọng tuyên bố:

“Sát Pháp Đạo Thống nhìn cho rõ đây, Đạo Chủ của các ngươi đã chết, quy hàng không giết.”

Không sai, Lạc Nam dự định từ giờ mình sẽ trở thành Chiến Pháp Đạo Chủ chấp chưởng Chiến Pháp Đạo Thống, đồng thời thu phục thêm Sát Pháp Đạo Thống, kết hợp hai Đạo Thống thành một, dựng lên căn cơ tại Đạo Vực.

“Làm sao có thể?”

Nhìn thấy cái đầu của Tuần Lâm trên tay Lạc Nam, sắc mặt tất cả thành viên của Sát Pháp Đạo Thống đại biến, mà ngay cả các trưởng lão cũng không giữ được bình tĩnh.

Ngược lại, Chiến Pháp Đạo Thống như được cho uống chất kích thích, Đại Trưởng Lão Vương Chuẩn hưng phấn cười dài:

“Đạo Chủ vạn tuế, Sát Pháp Đạo Thống quy hàng không giết!”

“Quy hàng không giết!”

“Quy hàng không giết!”

“Các ngươi nằm mơ đi!” Đại Trưởng Lão của Sát Pháp Đạo Thống căm hận rống lên:

“Dù lão phu có chết cũng sẽ không hàng.”

“Vậy ngươi có thể đi chết!” Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, ra lệnh cho Ngân Khôi và Kim Khôi hướng về Sát Pháp Đại Trưởng Lão vây công.

Đồng thời ở trong bóng tối, ba vị trưởng lão của Yểm Ma Điện cũng đã bí mật trở về, âm thầm sử dụng Hồn Kỹ oanh tạc vào linh hồn của Sát Pháp Đại Trưởng Lão khiến hắn ta xém chút hôn mê bất tỉnh.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, chỉ trong vòng vài phút ngắn ngũi, Sát Pháp Đại Trưởng Lão đã bị Ngân Khôi và Kim Khôi đánh cho nổ đầu.

“Hít, viện quân của Đạo Chủ rốt cuộc là ai? Vì sao khủng bố như vậy...chẳng trách có dã tâm chiếm đoạt Sát Pháp Đạo Thống.” Vương Chuẩn đổ cả mồ hôi lạnh khi nhìn thấy cảnh này.

“Không xong rồi, Đạo Chủ chết...Đại Trưởng Lão cũng chết...”

Cục diện đã chính thức nghiêng về một phía, hầu hết thành viên của Sát Pháp Đạo Thống đã mất đi ý chí chiến đấu.

Hai Đạo Thống tưởng chừng vẫn luôn cân tài cân sức về mặt nội tình và lực lượng, vô số năm cạnh tranh bất phân thắng bại...

Nhưng ngay khi có ba vị Trưởng Lão của Yểm Ma Điện đứng về một bên, cán cân liền chênh lệch như trời và đất, dễ dàng giúp Chiến Pháp Đạo Thống áp chế toàn diện Sát Pháp Đạo Thống.

Qua đó có thể thấy sự khủng bố của Yểm Ma Điện là như thế nào.

“Đầu hàng không giết!” Lạc Nam một lần nữa nhấn mạnh, Vô Tận Chiến Kinh bạo phát khắp toàn trường, sóng xung kích ầm ầm chấn động.

“Đầu hàng không giết!” Mười vạn tu sĩ Chiến Pháp Đạo Thống ngửa đầu thét gào, thanh âm như sấm động oanh tạc nhân tâm.

“Ta đầu hàng, xin đừng giết ta.” Một vị đệ tử chấp nhận buông đao.

Như hiệu ứng di truyền, vô số người chấp nhận đầu hàng...

Đùa sao? Hai vị cường giả mạnh nhất của Sát Pháp Đạo Thống đều đã chết, bọn hắn đâu có điên mà tiếp tục liều mạng một cách vô nghĩa.

Đương nhiên cũng có những kẻ ngoan cường bất phục, bất quá vừa mở miệng nói lời ngoan cố liền bị ba vị trưởng lão của Yểm Ma Điện ở trong bóng tối làm thịt sạch sẽ.

...

Ngắn ngũi mười ngày thời gian, một sự kiện oanh động Đạo Vực lan truyền khắp nơi.

Vương Tùng chẳng biết từ nơi nào mời được cường giả khủng bố tiếp viện tiêu diệt Tuần Lâm, cường ngạnh chiếm đoạt Sát Pháp Đạo Thống, đem hai Đạo Thống dung hợp vào nhau, thống nhất thành một.

Khi tất cả mọi người còn đang say sưa bàn tán về cuộc đấu giá quy mô lớn ở Đạo Yêu Thần Cung, thủ đoạn sát phạt quyết đoán, lôi lệ phong hành của Chiến Pháp Đạo Chủ khiến tất cả phải rùng mình.

Lạc Nam lấy danh nghĩa Vương Tùng tuyên bố:

“Chiến Pháp Đạo Thống và Sát Pháp Đạo Thống hợp nhất thành một, đổi tên thành Sát Chiến Điện.”

“Từ giờ cũng không còn Chiến Pháp Đạo Chủ, thay vào đó sẽ lấy danh xưng là Sát Chiến Điện Chủ.”

“Nội tình quan trọng nhất của Sát Chiến Điện chính là hai môn thần đạo công pháp Vô Tận Chiến Kinh và Vạn Sát Đao Pháp.”

Trong lúc nhất thời, vô số nhân loại, yêu tộc, thế lực các nơi nghị luận ầm ĩ, suy đoán rốt cuộc là thế lực nào đã âm thầm chi viện cho Vương Tùng...

Bất quá không một ai biết được, và cũng không ai để tâm quá lâu.

Ở tại một nơi cạnh tranh tàn khốc như Đạo Giới, việc thế lực bị diệt rồi lại có thế lực mới được lập ra xuất hiện mỗi ngày là chuyện quá bình thường...nếu như không đủ nội tình, không thể phát triển, cứ giậm chân một chỗ thì sẽ có ngày bị đào thải là điều dễ hiểu.

So với Sát Pháp Đạo Thống, Chiến Pháp Đạo Thống rõ ràng có dã tâm hơn, có thủ đoạn hơn...giành chiến thắng thuyết phục.

Đây là thế giới mạnh được yếu thua, kẻ yếu sẽ không đáng được ai đứng ra lấy lại công bằng.

Sau khi trận chiến kết thúc, Lạc Nam cũng phối hợp với đám người Vương Long và Trưởng Lão Yểm Ma Điện ở trong bóng tối cường ngạnh khống chế Vương Chuẩn cũng như các nhân vật cao tầng của hai Đạo Thống.

Vương Chuẩn chỉ là Thần Đạo Sơ Kỳ, đương nhiên không thể chống lại Yểm Ma Đại Trưởng Lão đích thân xuất thủ, mặc dù biết được Vương Tùng đã bị người bí ẩn thay thế nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên.

Mà không riêng gì hắn, từ trưởng lão cho đến hộ pháp của hai thế lực...toàn bộ đều phải giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên nếu muốn được sống sót.

Lạc Nam ra lệnh hợp nhất địa bàn của hai Đạo Thống, đem tất cả kiến trúc và nội tình di dời đến khu vực trung tâm của hai địa bàn, lập nên tổng bộ Sát Chiến Điện.

Quá trình này tốn thêm một tháng thời gian...

“Công tử, đây là tất cả tài sản bên trong bảo khố thu thập được.”

Ngân Trinh ung dung tiến vào đại điện, chắp tay dâng lên tài sản thu hoạch được từ Chiến Pháp Đạo Thống và Sát Pháp Đạo Thống.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, gộp chung với Nhẫn Trữ Vật của hai tên Đạo Chủ bắt đầu kiểm kê...

Nếu như Chiến Pháp Đạo Thống có được Ngân Khôi và Kim Khôi, thì Sát Pháp Đạo Thống cũng có được hai thanh đao đạt đến đẳng cấp Thần Binh lần lượt là Huyết Sát Đao và Liệp Sát Đao.

Huyết Sát Đao và Liệp Sát Đao một khi kết hợp với Vạn Sát Đao Pháp, uy năng thể hiện ra ngoài vô cùng vượt trội, có thể vượt cấp chiến đấu.

Các loại Thân Pháp, Vũ Kỹ, Thần Thông...tuy rằng cũng khá đa dạng nhưng chưa đủ lọt vào mắt Lạc Nam.

Ngoài ra còn có đan dược, tài nguyên, nguyên liệu luyện chế khôi lỗi, nguyên liệu luyện đan, nguyên liệu luyện khí...

Lạc Nam kiểm kê một phen liền ra lệnh mang những thứ không dùng trở về bảo khố, ngày sau để phát triển Sát Chiến Điện.

Hắn tịch thu tất cả Đạo Xu và Nguyên Thạch của hai Đạo Thống, số lượng vừa vặn đủ để trả nợ cho Bích Tiêu, đem toàn bộ giao trả cho nàng chuyển về Phá Đạo Hội.

“Thoải mái...”

Cảm giác trả dứt nợ nần đè nặng trên đầu, Lạc Nam thư sướng như chưa từng có...

Từ trước đến giờ hắn chỉ ưa thích cho người khác thiếu nợ mình, rất hiếm khi chấp nhận nợ ơn người khác, càng huống gì là nợ cô em vợ, nếu nợ quá lâu sẽ mất uy tín...

Ngoài những thứ vừa thu hoạch được, còn có đồ vật mà Vương Tùng và Tuần Lâm giành được từ Đấu Giá Hội.

Nguyên liệu luyện chế Khôi Lỗi cao cấp – Kim Cương Cổ Thạch, đan dược có thể lập tức đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ - Hậu Thần Đan.

Kim Cương Cổ Thạch là thứ Lạc Nam quyết định giữ lại để ngày sau nâng cấp Thần Chiến Khôi của mình, còn Hậu Thần Đan thì hắn giao cho ba vị trưởng lão của Yểm Ma Điện:

“Hậu Thần Đan này là vật phẩm đầu tiên ta đền đáp ba vị, kế tiếp còn nhờ vả nhiều hơn, sẽ không để ba vị thất vọng.”

“Đa tạ Yểm Thiếu.” Ba vị trưởng lão chắp tay cảm kích, nội tâm có chút vui sướng, thu hoạch xem như không tệ a.

Mặc dù bọn hắn không thích sử dụng Hậu Thần Đan...nhưng có thể đem nó quy đổi Điểm Cống Hiến từ trong bảo khố của Yểm Ma Điện để chọn vật phẩm khác a.

Với đan dược cao cấp như Hậu Thần Đan, có thể nói Yểm Thiếu đã rất hào phóng...

Tuy bọn hắn cũng ra tay chiến đấu nhưng cũng chẳng tốn bao nhiêu sức lực vì con mồi quá yếu, huống hồ kế hoạch thuận lợi và trót lọt như thế tất cả đều dựa vào Yểm Thiếu bày mưu đặt kế, từ đầu đến cuối hành động không một sơ hở, cũng chẳng để lộ dấu vết của Yểm Ma Điện...

Được trả công một viên Hậu Thần Đan, lại thêm kết được giao tình với Yểm Thiếu.

Thấy thế nào cũng không lỗ...

...

=== Chương 2931: Huyền cơ trong hộp đựng kiếm ===

 

Bên trong Sát Chiến Điện, Lạc Nam có chút lười biếng ngồi trên bảo toạ, bắt đầu suy tính kế hoạch đối phó những mục tiêu kế tiếp.

Hiện tại Chiến Pháp Đạo Chủ và Sát Pháp Đạo Chủ đã bị giải quyết, bất quá đây là hai con hàng yếu nhất trong số những mục tiêu lần này.

Các mục tiêu còn lại lần lượt là Ngự Long Công Chúa, Bách Thú Tộc Trưởng, Thần Hoả Đạo Chủ và lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc...đa số đều là Thần Đạo Hậu Kỳ, Ngự Long Công Chúa so với Thần Đạo Hậu Kỳ càng khó đối phó hơn.

Ở trong cảnh giới Thần Đạo, chênh lệch mỗi một tiểu cảnh đã như chênh lệch giữa trời và đất.

Yểm Ma Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão có tu vi Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ nên trước đó dễ dàng làm thịt Vương Tùng và Tuần Lâm, nhưng khi gặp phải cường giả trong cùng cấp, muốn ám sát sẽ khó khăn hơn rất nhiều, hoàn toàn là hai khái niệm.

Thậm chí Tam Trưởng Chỉ chỉ là Hồn Thần Đạo Trung Kỳ sẽ không thể giúp được gì trong lúc này, bởi vì tu vi thấp hơn nên khi vừa đến gần sẽ lập tức bị mục tiêu cảm ứng được.

“Yểm Thiếu, dựa vào tin tức tình báo vừa truyền về...Bách Thú Tộc Trưởng, Thần Hoả Đạo Chủ đã trở về thế lực của bọn hắn và tuyên bố bế quan.” Yểm Ma Tam Trưởng Lão chắp tay nói:

“Riêng chỉ có Ngự Long Công Chúa là đang tiêu dao tự tại, còn lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc còn đang canh giữ bên ngoài khách điếm.”

“Tạm thời loại Ngự Long Công Chúa và lão già quốc chủ sang một bên.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Có cách nào lẻn vào Bách Thú Tộc và Thần Hoả Đạo Thống hay không đây?”

“Việc này có chút khó khăn, bởi vì đây đều là hai thế lực lớn, sợ rằng có Trận Pháp cao cấp bao trùm, chúng ta vừa lẻn vào sẽ bị Trận Pháp báo động.” Yểm Ma Đại Trưởng Lão nói.

Tuy rằng là thế lực sát thủ hàng đầu nhưng Yểm Ma Điện còn chưa đủ khả năng xâm nhập thẳng vào hang ổ và đoạt mạng của Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ một cách bí mật, nếu như làm được điều nghịch thiên đó...Yểm Ma Điện đã sớm thống nhất Đạo Giới, cần gì phải làm sát thủ?

“Thần Hoả Đạo Thống hiện chưa có cách...nhưng chỗ Bách Thú Tộc có thể nhờ đến Cam Đại Miêu.” Bích Tiêu trong Phá Đạo Lệnh truyền âm.

Tại buổi đấu giá, Bách Thú Tộc Trưởng đã đạt được thi thể không đầu của Thượng Cổ Vu Thần, mà thế lực này đã sớm muốn chống lại Phá Đạo Hội...Bích Tiêu đương nhiên không hy vọng Bách Thú Tộc Trưởng mạnh lên.

Ngược lại Cam Đại Miêu đang là Đại Trưởng Lão của Bách Thú Tộc, nếu như có thể nhân cơ hội này mượn tay ba vị trưởng lão của Yểm Ma Điện giải quyết Bách Thú Tộc Trưởng, Cam Đại Miêu sẽ nắm giữ quyền lực tối cao của Bách Thú Tộc.

Chỉ cần như thế, Bách Thú Tộc từ thế lực đối địch sẽ lập tức trở thành thế lực đồng minh của Phá Đạo Hội.

Chuyện tốt như vậy cớ sao lại không làm?

Nếu như Lạc Nam không trở thành Yểm Thiếu, căn bản không thể phát động kế hoạch loại bỏ Bách Thú Tộc Trưởng, bởi vì Phá Đạo Bát Lão mỗi người có một nhiệm vụ ở từng nơi khác nhau, ngày thường cực khó tập hợp...mà một mình Cam Đại Miêu thì không đủ sức.

“Nàng giúp ta liên hệ vị Cam Đại Miêu!” Lạc Nam nhờ vả.

Bích Tiêu đồng ý gật đầu.

Lạc Nam nói với ba vị trưởng lão: “Bổn thiếu sắp có phương pháp lẻn vào Bách Thú Tộc, đến lúc đó sẽ báo cho ba vị, hiện tại các ngươi có thể tự do.”

“Được rồi, chúng ta chờ tin của Yểm Thiếu.” Ba vị trưởng lão tuân lệnh, liền như u linh tan biến mất dạng.

Lạc Nam lúc này chỉ còn lại một mình, dự định làm một ít việc không muốn cho người khác biết.

Bất quá lúc này Nhị Trưởng Lão Vương Long tiến vào bẩm báo:

“Bẩm Điện Chủ, không biết ngài định xử lý thế nào đệ tử và hậu nhân của Vương Tùng?”

Lạc Nam hỏi: “Có mấy người?”

“Bẩm điện chủ, Vương Tùng có một nữ nhi và một nam đệ tử.” Vương Long chắp tay nói.

Hai người này trước đây là Thiếu Thần Nữ và Thiếu Thần Tử của Chiến Pháp Đạo Thống, vẫn chưa hay biết việc Vương Tùng đã bị Lạc Nam thế vào.

“Cứ thu lấy Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn hắn, thân phận giữ nguyên để tránh bị ngoại nhân nghi ngờ.” Lạc Nam thuận miệng phân phó.

“Tuân mệnh.” Vương Long cung kính rời đi.

Lạc Nam nhếch mép, lấy ra thi thể của Vương Tùng, Tuần Lâm và Sát Pháp Đại Trưởng Lão – Tuần Liệt, ba vị Thần Đạo Cảnh cường giả.

Bá Đạo Quy Tắc triển khai, Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt mở ra Quỷ Đạo, Lạc Nam sử dụng thủ đoạn độc đáo của Vong Linh Quỷ Tộc:

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Vong Linh Trổi Dậy của Vong Linh Quỷ Tộc thật ra không đủ khả năng triệu hồi vong hồn của Thần Đạo Cấp Cường Giả...nhưng mà Lạc Nam lại kết hợp với Bá Đạo Quy Tắc có thể thay đổi cả quy luật, đương nhiên là dễ dàng thành công.

Rất nhanh, Vong Linh của Vương Tùng, Tuần Lâm và Tuần Liệt đồng loạt xuất hiện, cung kính quỳ gối trước mặt hắn, đồng thanh hô vang:

“Tham kiến chủ nhân.”

Lạc Nam đánh giá khí tức của bọn hắn, quả nhiên so với khi còn sống yếu hơn rất nhiều.

Trong đó Vương Tùng và Tuần Lâm tu vi rơi xuống Thần Đạo Sơ Kỳ, còn Tuần Liệt chỉ còn là Bán Thần Cảnh.

“Giao cho ngươi thăng cấp Thần Chiến Khôi.” Lạc Nam lấy ra Thần Chiến Khôi và Kim Cương Cổ Thạch ra lệnh cho Vương Tùng, muốn tên này giúp mình nâng cấp bộ giáp.

Nhưng Vương Tùng lại kính cẩn đáp: “Thần Chiến Khôi có công năng tự ăn nguyên liệu để thăng cấp thưa chủ nhân.”

“Ờ nhỉ, xém chút quên mất.” Lạc Nam giật mình.

Hắn động ý niệm, Thần Chiến Khôi liền hoá thành một tiểu cô nương mặc giáp màu vàng óng ánh, nhìn thấy Kim Cương Cổ Thạch liền vui mừng như một đứa trẻ được cho kẹo hưng phấn nhảy nhót, sau đó hé miệng gặm cắn Kim Cương Cổ Thạch như ăn được sơn hào hải vị.

“Quá ngon, hợp khẩu vị của cô nãi nãi...” Vừa nhai vừa phát ra tiếng nói thánh thót.

RĂNG RẮC...

Đường đường là nguyên liệu cấp Thần Đạo, lúc này lại bị Thần Chiến Khôi nhai ngấu nhai nghiến.

Mà sau khi Kim Cương Cổ Thạch dần bị tiêu hoá, cơ thể của tiểu cô nương bắt đầu phát sinh sự chuyển biến.

Khí tức từ Thiên Đạo Cực Phẩm chậm rãi tăng trưởng lên đến Thần Đạo Sơ Kỳ, biến thành áo giáp thì tương ứng Thần Đạo Hạ Phẩm.

Từ một tiểu cô nương dưới mười tuổi có vẻ trưởng thành lên ước chừng 12 tuổi, mà bên trên lớp giáp màu hoàng kim bắt đầu xuất hiện những lớp kim cương lộng lẫy đan xen, vô cùng hoa lệ và cao quý.

“Moá nó chứ, có vẻ hơi phá của a.” Lạc Nam mắng một tiếng.

Kim Cương Cổ Thạch là nguyên liệu Thần Đạo Trung Phẩm nhưng chỉ giúp Thần Chiến Khôi đạt đến đẳng cấp Thần Đạo Sơ Kỳ, rõ ràng ngoại trừ ba vị Binh Nhân Tộc thì hắn lại phải nuôi thêm một miệng ăn với khẩu vị lớn nữa rồi.

Như đọc được suy nghĩ trong lòng hắn, Thần Chiến Khôi chống nạnh nói:

“Hứ, cô nãi nãi vừa là áo giáp vừa là khôi lỗi, chủ nhân ngươi nuôi một được hai còn muốn gì nữa?”

“Nói cũng có lý, ta vậy mà vô pháp phản biện.” Lạc Nam khoé miệng giật giật.

Hắn động ý niệm, Thần Chiến Khôi đã dung nhập trở về cơ thể.

Lúc này hắn mới bất mãn trừng mắt nhìn Vương Tùng: “Ngươi là cái tên biến thái, vậy mà tạo ra Khôi Lỗi có hình thù như thế.”

“Chủ nhân hiểu lầm, dáng vẻ của Thần Chiến Khôi là ta dựa vào vẻ bề ngoài của nữ nhi khi còn nhỏ mà tạo ra, xem như kỷ niệm.” Vương Tùng hồi đáp.

“Hiểu lầm cái rắm, có ai dùng dáng vẻ của nữ nhi luyện thành công cụ chiến đấu?” Lạc Nam mắng.

“Chủ nhân thứ tội.”Vương Tùng vội vàng xin tha.

Mặc dù nói thì nói vậy...nhưng nếu Thần Chiến Khôi có bề ngoài như một tên nam nhân thô kệch thì Lạc Nam chưa chắc sẽ ưa thích và bồi dưỡng nó.

“Giao cho các ngươi nhiệm vụ trấn thủ Sát Chiến Điện khi ta vắng mặt, bình thường vong linh của Vương Tùng sẽ đảm nhiệm vai trò Điện Chủ, nhưng tuyệt đối không thể để lộ ra việc ngươi là Vong Linh.” Lạc Nam hạ lệnh.

“Còn nữa, ba bộ thi thể của các ngươi cũng đem luyện thành Khôi Lỗi đi.” Hắn tiếp tục nói:

“Ngân Khôi và Kim Khôi ta sẽ mang theo bên mình.”

“Tuân lệnh chủ nhân.” Ba vị Vong Linh Thần Đạo cung kính quỳ gối.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, ba tên này hiện tại chỉ là Vong Linh...chiến lực không mạnh, một mình Kim Khôi là đủ giải quyết bọn hắn, nhưng Thần Đạo suy cho cùng vẫn còn cái uy của Thần Đạo, giao cho bọn hắn trấn thủ Sát Chiến Điện để tránh có kẻ rình mò.

Lệnh cho ba bọn hắn ra ngoài canh gác, Lạc Nam lúc này mới lấy ra hộp đựng kiếm của Loạn Phàm nghiên cứu.

Cốc cốc...

Hắn thử dùng tay gõ vào hộp đựng kiếm, cảm giác bằng gỗ xưa cũ kỹ, trọng lượng nặng như đá tảng, cực kỳ vững vàng kiên cố, toả ra hương thơm nhàn nhạt dễ chịu.

Với kiến thức hiện tại của hắn, dù đã từng tiếp xúc qua cả Đạo Mộc của Độ Đạo Môn và có được truyền thừa của Dược Thần nhưng cũng không biết cái hộp này làm bằng gỗ gì.

“Kim Nhi, gỗ này là gì thế?” Hắn nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

“Một loại gỗ đến từ hỗn độn, về phần cụ thể hơn công tử có thể dùng Thiên Cơ Lâu.” Kim Nhi cười hì hì đề xuất.

“Thôi đi, ta cạn sạch Điểm Danh Vọng rồi còn đâu?” Lạc Nam bĩu môi, nha đầu này cứ dụ dỗ hắn tiêu sài.

Mặc kệ nó làm bằng gỗ gì, hắn dứt khoát đem hộp kiếm mở ra.

KENG!

Có tiếng kiếm ngân xuyên thủng thương khung, một cổ Loạn Đạo Kiếm Khí cực mạnh khuếch đại ra ngoài, không gian xung quanh lập tức bị chém thành vạn mảnh.

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, đây chính là Loạn Đạo Kiếm Khí trên những thanh kiếm năm xưa của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, dù chỉ là tàn dư còn sót lại nhưng còn mạnh hơn cả Loạn Đạo Kiếm Khí do đích thân hắn thi triển.

Thật không uổng công đoạt lấy hộp kiếm, bằng không với lượng Loạn Đạo Kiếm Khí khủng bố như vậy, nếu hộp kiếm rơi vào tay Loạn Đạo Thần Quốc thì khả năng cao bọn hắn có thể thật sự ngộ ra Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Không ai dám xem thường thiên phú và ngộ tính của Thần Đạo Viên Mãn như Loạn Hoàng Vũ...

Hắn thử gọi Lạc Hồng Kiếm ra, đem Lạc Hồng Kiếm đặt vào trong hộp rồi đóng lại.

“Baba, thật khó chịu a...” Tiểu Hồng Nhi lên tiếng kháng nghị:

“Ngột ngạt quá.”

“Có cảm giác tiến triển không?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Không có nha, muốn ngộp thở chết rồi.” Tiêu Hồng Nhi phụng phịu.

Lạc Nam vội vàng mở hộp đem nàng ra ngoài, tặc lưỡi nói: “Đồ chơi này xem ra không có tác dụng với Binh Nhân Tộc rồi...”

Hắn mở hộp quan sát cẩn thận, phát hiện bên trong là một khoảng không mênh mông rộng lớn, có thể cất chứa bao nhiêu thanh kiếm cũng vô cùng thoải mái...

Âm thầm vui mừng, như vậy là hàng vạn thanh phi kiếm của hắn đều có thể trữ vào trong hộp và đồng loạt thăng cấp...

Mà ngay khi hắn hướng mắt nhìn vào hộp kiếm, dự định lấy đám phi kiếm ra cất vào, Loạn Đạo Kiếm Quyết trong cơ thể bỗng nhiên tự động vận chuyển.

Từng luồng Loạn Đạo Kiếm Khí từ cơ thể hắn bay ra tiến vào trong hộp, sinh ra cộng hưởng, hộp đựng kiếm ngân vang kịch liệt...

KENG!

Kiếm khí ngất trời gào thét, bên trong không gian của hộp đựng kiếm bỗng nhiên hiện ra một cánh cửa kim loại sẫm màu với vô số sợi xiềng xích đang siết chặt.

“Đây là...” Lạc Nam giật mình, cánh cửa bên trong hộp đựng kiếm từ đâu xuất hiện? rõ ràng trước đó hắn không hề phát giác nó tồn tại.

Chưa dừng lại ở đó, bên trên hộp kiếm chậm rãi hiện lên một dòng chữ:

“Chìa khoá mở cửa chính là Thần Tị!”

...

=== Chương 2932: Loạn Thùy Trân ===

 

“Các nàng cảm thấy thế nào?”

Lạc Nam nhìn cánh cửa thần bí xuất hiện bên trong hộp kiếm hỏi thử ý kiến của mấy nữ.

“Vừa rồi cái hộp này và Loạn Đạo Kiếm Quyết phản ứng với nhau dẫn đến cánh cửa xuất hiện, chứng tỏ cái cửa này là do Loạn Phàm lưu lại, không thể sai được.” Bích Tiêu cho ra đánh giá.

“Nói không sai, hơn nữa Thần Tị là chìa khóa để mở cửa, vậy khả năng rất cao chỉ có truyền nhân của Loạn Phàm mới có thể mở ra.” Lạc Long Nhi vuốt cằm.

“Lạc công tử là truyền nhân của Loạn Phàm, ngại gì không thử?” Minh Hà hứng thú như sắp được khám phá cái lạ.

Lạc Nam gật đầu, dứt khoát cầm lên Lạc Hồng Kiếm.

Loạn Đạo Kiếm Khí bùng nổ, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, Tị Thần trực tiếp triển khai.

XOẸT.

Một kiếm bá đạo trảm thẳng vào bên trong hộp kiếm, vô tận kiếm khí hỗn loạn bổ thẳng lên cánh cửa bí ẩn.

RĂNG RẮC…

Thanh âm từng sợi xiềng xích ầm ầm sụp đổ, cánh cửa chậm rãi mở ra, lộ ra một màu trắng xóa khuất bên trong đó.

“Đến nước này rồi, còn ngại cái rắm a.”

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, trực tiếp vung chân bước vào hộp kiếm, lao thẳng vô cửa.

Hộp đựng kiếm như cái động không đáy nuốt chửng lấy hắn, Lạc Nam biến mất bên trong đại điện.

“Nơi này là…”

Hắn xuất hiện tại một không gian khác lạ, nơi này có vô số luồng Loạn Đạo Kiếm Khí hình thành bão kiếm lướt qua tinh không, bốn phương tám hướng là vô tận tinh không, cảm giác như đang đứng giữa vũ trụ tối tăm mù mịt, những luồng Loạn Đạo Kiếm Khí kia như những vì sao liên tục bay múa mang đến ánh sáng chiếu rọi huyễn lệ, tạo thành cảnh tượng đầy huyền ảo…

“Loạn Kiếm Tinh Không.” Lạc Nam vô thức thốt lên bốn tiếng, đáy lòng kịch chấn, hắn nhận ra nơi này.

Bên trong truyền thừa của Loạn Phàm có đề cập, Loạn Kiếm Tinh Không chính là nơi duy nhất để đúc nên Loạn Đạo Kiếm Tướng.

Giống như những Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong top 10 Pháp Tướng Bảng cần hoàn cảnh đặc thù để lập ra, Loạn Đạo Kiếm Tướng cũng cần đến Loạn Kiếm Tinh Không làm môi trường rèn đúc.

Vốn dĩ Lạc Nam không có ý định tìm kiếm Loạn Kiếm Tinh Không, bởi vì Diễn Pháp Đài ở Lạc Gia có khả năng diễn hóa thành hoàn cảnh tương ứng với từng loại Chí Tôn Pháp Tướng.

Hắn chỉ cần thu thập đủ nguyên liệu, sau đó trở về Lạc Gia sử dụng Diễn Pháp Đài diễn hóa thành Loạn Kiếm Tinh Không là được.

Vậy mà không ngờ đến Loạn Kiếm Tinh Không lại được Loạn Phàm cất chứa bên trong hộp đựng kiếm của y…

“Chúc mừng Thiếu Chủ tìm đến nơi này.” Có thanh âm uyển chuyển vang lên.

Lạc Nam giật mình, đưa mắt theo hướng phát ra giọng nói.

Chỉ thấy ở giữa hư không có một mỹ phụ tuổi chừng ba mươi khoanh chân ngồi xếp bằng.

Trên thân nàng khoác đạo bào màu trắng tỏa ra một cổ khí chất thanh lệ thoát tục, tóc như thác bạc chảy qua vai tự do phóng khoáng…làn da trắng mềm như đậu hủ non, ngũ quan như tranh vẽ, gò má có lúm đồng tiền, khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi thanh tú, dưới đôi lông mi cong vút là một đôi mắt sắc sảo, thâm thúy hơn cả tinh không xung quanh…

Dù đạo bào màu trắng có phần to rộng nhưng những đường nét mỹ miều trên thân thể nàng cũng không giấu được…

Mỹ phụ rất đẹp trong mắt Lạc Nam, đặc biệt là một cổ khí chất phiêu dật xuất trần, thanh tĩnh tự nhiên, nhẹ nhàng thong dong như trời có sập xuống thì cũng không chút dao động.

Khuyết điểm duy nhất của nàng có lẽ là bờ môi yêu kiều hơi khô và nhợt nhạt, có vẻ ốm yếu bệnh tật.

“Hừ, bổn thiếu là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, không phải thiếu chủ của ngươi.” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, thử thăm dò.

Mỹ phụ nhẹ lắc đầu: “Nếu không tu luyện Loạn Đạo Kiếm Quyết, cánh cửa dẫn đến nơi này sẽ không xuất hiện, nếu không nắm giữ Thần Tị…sẽ vô pháp đem cửa mở ra.”

“Người nắm giữ cả Loạn Đạo Kiếm Quyết và Thần Tị, còn ai khác ngoài thiếu chủ của ta?”

“Thiếp thân không biết vì sao ngươi trở thành Yểm Thiếu, nhưng ta dám khẳng định ngươi chính là Lạc Nam.”

Lạc Nam khóe miệng giật giật, đem Thần Diện Mặt Nạ trên mặt cởi xuống lộ ra chân diện mục.

Mỹ phụ thoáng đánh giá hắn, ánh mắt hài lòng như một trưởng bối thưởng thức hậu bối của mình, hài lòng gật đầu:

“Chủ công tầm mắt vẫn là chuẩn xác, tuyển chọn một vị thiếu chủ rất tốt.”

“Chẳng phải Yêu Mị Uyển nói nàng đã đến Đạo Yêu Thần Cung tiếp nhận Đạo Xu sau khi bán đấu giá hộp đựng kiếm sao? tại sao lại xuất hiện ở đây?” Lạc Nam không hiểu.

“Đang hoạt động ở bên ngoài chỉ là một phân thân của thiếp, bản thể vẫn luôn ở trong không gian này chờ đợi thiếu chủ tìm đến.” Mỹ phụ khẽ đáp.

“Sao nàng không cho phân thân đến tìm ta ngay từ đầu? chẳng may hộp đựng kiếm rơi vào tay kẻ khác thì sao?” Lạc Nam nhíu mày.

“Thiếp muốn cược.” Mỹ phụ thăm thẳm nhìn hắn:

“Thiếp đặt cược nếu hộp kiếm bị người khác đấu giá lấy mất, thiếu chủ cũng sẽ tìm cách đem di vật của chủ công đoạt trở về sau khi nghe tin, nếu như ngươi không làm thế…ngươi cũng không xứng làm truyền nhân của chủ công, không xứng tiến vào nơi này.”

Lạc Nam chậc lưỡi, mấy nữ cường nhân này đều là tâm cao khí ngạo nha, lại còn âm thầm thử thách hắn như vậy.

“Có vẻ nàng bị thương rất nặng?” Hắn quan tâm hỏi.

“Đúng vậy.” Mỹ phụ gật đầu.

Nàng phất tay, hơn mười loại tài nguyên Thần Đạo dùng để kéo dài sự sống xuất hiện…

Những thứ này là phân thân của nàng đưa đến sau khi giao dịch với Đạo Yêu Thần Cung, nàng có thủ đoạn dịch chuyển các vật phẩm giữa phân thân và bản thể.

Việc bán đấu giá hộp kiếm, nàng cược Lạc Nam sẽ tìm đến, đồng thời thu được tài nguyên kéo dài tính mạng để nói sự thật cho hắn, một công đôi việc…

Nhiều năm ẩn thân bên trong hộp đựng kiếm, đây cũng là lý do vì sao Loạn Ninh Lam dù có được bí pháp liên kết giữa hai Kiếm Thị nhưng cũng không thể tìm được nàng trong thời gian qua.

“Là ai đả thương nàng?” Lạc Nam bước đến gần.

“Kẻ thù của chúng ta.” Mỹ phụ cắn cánh môi, trong mắt hiện lên hận ý ngập trời.

“Của chúng ta?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Không sai, bởi vì chủ công đã chết trong tay kẻ đó.” Mỹ phụ nghiến răng.

Lạc Nam giật mình, ngay cả Loạn Ninh Lam cũng không biết Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần vì sao ngã xuống, vậy mà vị Kiếm Thị này lại biết điều đó?

“Sau khi chủ công chết, thiếp thân đã thay đổi thân phận, mai danh ẩn tích…cố gắng điều tra nguyên nhân.” Mỹ phụ hít sâu một hơi, thanh âm run rẩy:

“Lần theo những manh mối và suy đoán, rốt cuộc tìm ra hung thủ.”

“Là ai?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi.

“Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả!” Mỹ phụ phun ra mấy chữ nặng tựa thái sơn.

Lạc Nam rùng mình, nhịp tim bất tri bất giác đập nhanh, đây không phải lần đầu tiên hắn nghe qua cái danh này, mỗi một lần đều gắn liền với một đoạn truyền kỳ…

Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả tiêu diệt Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần?

Nghe qua quả thật không có lý do gì để phản bác, bởi lẽ với chiến lực của Loạn Phàm…người có thể giết được hắn sẽ là nhân vật bình thường sao?

Nếu hung thủ là Thiên Hạ Đệ Nhất Cường Giả thì quả thật có khả năng như vậy…

“Nhưng vì sao? nàng có tìm hiểu nguyên nhân? Hơn nữa dựa vào đâu để khẳng định?” Lạc Nam nghiêm nghị.

“Chính miệng y thừa nhận chủ công ngã xuống trong tay y, còn tán thưởng chiến lực của chủ công đủ gây cho y một chút khó khăn, tuy nhiên vẫn còn chưa đủ.” Mỹ phụ khẽ nhắm mắt, gương mặt tuyệt mỹ bày tỏ thống khổ:

“Trong lúc phẫn nộ, thiếp đã hướng y xuất kiếm…kết quả chỉ với chưởng, kinh mạch của thiếp đứt đoạn, đan điền như muốn vỡ tan, sinh cơ dần cạn, vô số năm qua vẫn luôn chật vật kéo dài sự sống.”

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, Thiên Hạ Đệ Nhất quả nhiên không phải hư danh, thanh âm trịnh trọng:

“Sao y không giết nàng?”

“Không biết, có lẽ vì cảm thấy thiếp không xứng để y hạ sát thủ.” Mỹ phụ cười thảm.

Sau khi trúng một chưởng đó, nàng đã lâm vào hôn mê, mấy ngày sau tỉnh lại phát hiện mình vẫn chưa chết…nhưng cũng gần như tàn phế rồi.

Lạc Nam tại chỗ đi qua đi lại, lượng tin tức mà mỹ phụ cung cấp thật sự quá lớn…

Thân là truyền nhân của Loạn Phàm, hắn xem như có thù với Thiên Hạ Đệ Nhất…

Mà đại tỷ cũng đã hạ nhiệm vụ hắn phải phá giải Tứ Thần Trấn Thiên Trận do Thiên Hạ Đệ Nhất lập nên, rõ ràng đây là hành vi đắc tội đối phương.

Nhìn ở mọi góc độ, có vẻ như hắn không thể không cùng Thiên Hạ Đệ Nhất đối địch a.

Trước mặt địch nhân khủng bố như vậy, ngay cả Lạc Nam tài cao gan lớn cũng cảm thấy áp lực trầm trọng như có hàng vạn phiến vũ trụ đè nặng trên đôi vai.

“Hãy hứa với thiếp, báo thù cho chủ công…chỉ như thế ngài mới xứng làm thiếu chủ…khụ…” Mỹ phụ nhìn hắn, bất chợt ho khan.

“Khoan hãy nói, để ta xem xét thương thế của nàng.” Lạc Nam ngồi xuống nắm lấy cổ tay mỹ phụ, Hồn Lực truyền vào bên trong quan sát.

Rất nhanh chân mày của hắn nhíu thật chặt…

Trong cơ thể của mỹ phụ lúc này có một luồng Thần Đạo Quy Tắc màu đen còn sót lại, chính là Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Chính loại Quy Tắc màu đen này đã tàn phá bừa bãi từ kinh mạch, đan điền cho đến cả linh hồn, gắm nhấm sinh cơ và sức sống, hấp thụ luôn cả lực lượng và hồn lực…

“Đây là loại quy tắc gì thế?” Lạc Nam âm thầm kinh hãi, hắn vậy mà không nhận ra lai lịch của loại Quy Tắc này.

Phải biết rằng hắn có đến tận 20 loại Quy Tắc Chi Lực…nhưng cũng vô pháp nhìn ra.

Mỹ phụ cười khổ, nàng rơi vào tình huống này, cách duy nhất là không ngừng sử dụng tài nguyên cao cấp để kéo dài sinh mệnh qua ngày tháng, thống khổ trong đó không cần nói cũng biết, nàng đã yếu đến mức không thể đứng dậy, chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xếp bằng luyện hóa tài nguyên mà thôi.

Gặp phải Quy Tắc vừa cường đại, vừa bí hiểm như thế quấy phá trong cơ thể, dù là tài nguyên cao cấp như Sinh Linh Thần Thủy xuất hiện trong buổi đấu giá cũng không thể cứu trị được.

“Vô ích thôi, không còn cách nào khác để giải trừ loại Quy Tắc hùng mạnh đó đâu, ngay cả Loạn Đạo Kiếm Khí của chủ công lưu trong hộp kiếm cũng không thể làm được, thiếp đã thử qua rồi…” Mỹ phụ nhoẻn miệng cười mãn nguyện:

“Lẽ ra thiếp đã chấp nhận buông bỏ, thà rằng chết cũng không bán ra di vật của chủ công lưu lại để sống tạm bợ, nhưng nghe được truyền nhân của chủ công xuất hiện…thiếp đã thay đổi ý định.”

“Vốn tưởng rằng sẽ mất khá nhiều thời gian chờ đợi, không ngờ thiếu chủ lại đến nhanh như vậy, thiếp cũng an tâm ra đi rồi.”

“Hồ đồ, xem ta đây!” Lạc Nam khiển trách trừng mắt nhìn nàng.

Hắn hít sâu một hơi, Loạn Kiếm Quy Tắc dung hợp với Bá Đạo Quy Tắc, lặng lẽ tiến nhập vào cơ thể của mỹ phụ tìm đến loại Thần Đạo Quy Tắc kia, bắt đầu ngạnh kháng.

XOẸT XOẸT…

Song phương quy tắc va chạm trực diện, dù Loạn Kiếm Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc dung hợp…Lạc Nam vẫn cảm giác như múi bỏ biển.

Tất cả đều bị loại Quy Tắc thần bí kia hấp thụ, hòa tan, nó bất chấp Bá Đạo Quy Tắc và Loạn Kiếm Quy Tắc cường hoành, nó vẫn có thể áp chế…

Chênh lệch đẳng cấp là quá lớn…

Mỹ phụ ảm đạm lắc đầu, hiển nhiên đã sớm dự đoán được tình huống.

“Ta không tin.” Lạc Nam gầm lên một tiếng.

ONG!

Bá Đỉnh điên cuồng tru lên, bạo phát toàn diện Bá Đạo Quy Tắc…

Xèo…xèo…

Trong biểu lộ khó tin của mỹ phụ, một tia rất nhỏ, rất nhỏ Quy Tắc thần bí trong cơ thể nàng vừa bị hủy diệt.

“Làm sao có thể?” Mỹ phụ không dám tin kinh hô thành tiếng.

Hơn ai hết, nàng hiểu cái loại Quy Tắc thần bí đó cường hoành đến mức nào, vô số năm nàng đã tìm đủ biện pháp đến mức gần như tán gia bại sản để loại bỏ nó nhưng chưa thể dao động đến nó dù chỉ một chút.

Vậy mà lúc này Lạc Nam chỉ với tu vi Thiên Đạo Cảnh lại có thể thành công?

Tuy rằng hắn chỉ mới hóa giải được một tia nhỏ xíu, chỉ bằng khoảng một phần nghìn lượng Quy Tắc còn tồn tại trong cơ thể nàng…nhưng như vậy rõ ràng là đã có tiến triển, mang đến cho nàng niềm tin và hy vọng sống trổi dậy mãnh liệt.

“Phù…”

Lạc Nam thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, mệt như chó chết.

Cái loại Quy Tắc thần bí kia quá cứng đầu, hắn đã gần như tiêu hao sạch sẽ khí lực mới thành công loại bỏ một tia rất nhỏ.

Với tình hình này, hắn phải nghỉ ngơi và tiếp tục hóa giải, làm khoảng 1000 lần mới thành công cứu được mỹ phụ.

“Thiếu chủ đừng gấp, có tiến triển là tốt rồi, tốt lắm rồi.” Mỹ phụ mừng đến ứa nước mắt.

“Tình huống này xem ra phải nhờ đến đại tỷ rồi.” Lạc Nam truyền âm cho Bích Tiêu:

“Đại tỷ dùng Bá Đạo Quy Tắc ra tay, tin tưởng rất nhanh sẽ loại bỏ được…”

“Đáng tiếc, đại tỷ vẫn chưa xuất quan, cũng không biết phải bế quan đến bao giờ, chúng ta không thể làm phiền đến nàng.” Bích Tiêu lắc đầu, cũng có chút tiếc nuối.

Lạc Nam tặc lưỡi, thôi đành vậy…hắn sẽ đích thân từng chút, từng chút một giải quyết tình huống của mỹ phụ.

Dù sao thì nàng đã gọi hắn một tiếng thiếu chủ…

“Được rồi, chờ ta phục hồi sẽ tiếp tục giúp nàng giải quyết phiền toái, đừng có nghĩ đến cái chết nữa.” Lạc Nam nở nụ cười ôn hòa.

Mỹ phụ viền mắt đỏ hoe, ánh mắt cảm kích nhìn lấy hắn, thổ khí như lan:

“Thiếp thân Loạn Thùy Trân, tham kiến thiếu chủ.”

…

Có thông báo ngày mai cúp điện cả ngày, hẹn cả nhà thứ hai gặp lại ☹

=== Chương 2933: Liều ===

 

“Loạn Thùy Trân, tên rất hay…”

Lạc Nam không ngoài ý muốn khi nàng cũng mang theo Loạn, hắn cười hỏi:

“Có muốn gặp gỡ Ninh Lam không? suốt thời gian qua Ninh Lam vẫn luôn muốn tìm nàng trở về.”

“Ninh Lam? Nàng ấy vẫn còn sống sao?” Loạn Thùy Trân kinh ngạc, bởi vì theo những tin tức mà nàng tìm hiểu được, Loạn Ninh Lam đã chết và hồn phách canh giữ mộ địa cho chủ công của mình.

“Đáng lẽ Ninh Lam cũng chết…bất quá đã có nhiều chuyện xảy ra.” Lạc Nam đem mọi việc kể lại, bao gồm Phá Đạo Hội Trưởng đã giúp Loạn Ninh Lam sống lại, mà hắn cũng đã có hai vị Kiếm Thị là Lạc Hà và Loạn Thanh Quân.

“Nếu là như thế, thiếu chủ có nguyện ý sở hữu bốn vị Kiếm Thị?” Loạn Thùy Trân dịu giọng hỏi.

“Haha, ta đương nhiên cầu còn không được.” Lạc Nam mừng rỡ nắm lấy tay nàng, có thêm một mỹ nhân vừa xinh đẹp, vừa cường đại như nàng nguyện ý làm Kiếm Thị, hắn làm sao có thể không vui sướng?

“Đáng tiếc hiện tại thiếp thân còn đang trọng thương, chỉ có thể cử phân thân đến trợ giúp chủ công.” Loạn Thùy Trân nói:

“Hiện tại phân thân của thiếp còn đang ở phụ cận Đại Hoang Thương Khung, có tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, là phân thân được tạo ra khi thiếp còn ở trạng thái toàn thịnh, những năm qua vẫn luôn nhờ có nó ở bên ngoài hoạt động.”

“Thời kỳ toàn thịnh nàng có tu vi gì?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Thần Đạo Hậu Kỳ.” Loạn Thùy Trân ung dung đáp.

Lạc Nam nghe vậy cười không khép miệng được, như thế chỉ cần hắn trợ giúp nàng khôi phục, bên cạnh liền có thêm một cường giả hàng đầu hỗ trợ.

Bất quá vấn đề này cũng không thể gấp…

“Phiền thiếu chủ gọi Ninh Lam đến, thiếp cũng rất nhớ nàng ấy.” Loạn Thuỳ Trân mong chờ nói.

“Chuyện nhỏ, ta tin tưởng nàng ấy sẽ rất vui mừng.” Lạc Nam mỉm cười.

Mấy ngày sau, Loạn Ninh Lam sau khi nghe tin đã được Minh Hà hỗ trợ dịch không đến Sát Chiến Điện.

Được Lạc Nam dẫn vào hộp đựng kiếm, tỷ muội hai người vô số năm không gặp nhau, dù có tâm cảnh vững vàng của Thần Đạo Cảnh cũng nhịn không được mà lệ nóng doanh tròng, ôm chầm lấy nhau ngậm ngùi không dứt.

“Thời điểm chủ công rời đi, ta không tìm thấy ngươi...cứ tưởng ngươi đã phản bội, không ngờ ngươi vẫn luôn tìm kiếm tung tích hung thủ.” Loạn Ninh Lam áy náy không dứt.

“Chuyện xưa đã qua rồi.” Loạn Thuỳ Trân vỗ nhẹ lưng nàng.

Lạc Nam nhìn mà cảm khái không thôi, số phận của hai nàng cũng quá đau khổ, cả hai thậm chí đều sẳn sàng cho cái chết, nhưng cuối cùng lại bị mình thuyết phục trở về, ham muốn được sống tiếp tăng lên mãnh liệt.

“Lam Thủy Kiếm vẫn còn bên cạnh ta, vậy Hồng Anh Kiếm của ngươi đâu rồi?” Loạn Ninh Lam không cảm giác được khí tức từ kiếm của Loạn Thùy Trân liền quan tâm hỏi.

Nghe đến đây, Loạn Thùy Trân cắn chặt cánh môi, ánh mắt lóe lên sự thương xót vô hạn đáp:

“Sau một chưởng của kẻ đó, Hồng Anh Kiếm của ta đã bị nghiền nát thành tro bụi…”

“Khốn nạn.” Loạn Ninh Lam nhất thời phẫn nộ đến run rẩy toàn thân, hít sâu một hơi hướng Lạc Nam quỳ gối:

“Thiếu chủ, mong ngươi hãy báo thù.”

“Nàng làm gì thế? mau đứng lên!” Lạc Nam vội vàng đem Loạn Ninh Lam nâng đỡ, nghiêm nghị gật đầu:

“Ta không biết thù oán rõ ràng ở bên trong đó, nhưng ta sẽ tận lực vì Loạn Phàm tiền bối lấy lại công đạo.”

“Có lời này của thiếu chủ là đủ lắm rồi.” Loạn Ninh Lam mãn nguyện.

“Kế tiếp nàng hãy truyền Thần Lực hỗ trợ, ta sẽ cố gắng loại bỏ Quy Tắc thần bí trong người Thùy Trân.” Lạc Nam đề nghị.

“Thiếp đương nhiên sẳn lòng.” Loạn Ninh Lam nghiêm túc gật đầu.

Lạc Nam cũng không nhẫn tâm nhìn Loạn Thùy Trân chịu đựng thống khổ trong thời gian dài như thế.

Hắn khoanh chân ngồi xuống phía sau, đôi tay đặt lên lưng Loạn Thùy Trân, mà Loạn Ninh Lam cũng ngồi phía sau, đặt tay lên lưng hắn.

Loạn Ninh Lam sẽ dùng Thần Đạo Chi Lực truyền vào cơ thể Lạc Nam, bổ sung lực lượng cho hắn vận chuyển Bá Đạo Quy Tắc và Loạn Kiếm Quy Tắc nhằm loại bỏ Quy Tắc trong cơ thể Loạn Thùy Trân.

Kích hoạt Gia Tốc Trận, ba người tập trung cao độ…

Thời gian dần trôi, chỉ sau vài tháng trong Gia Tốc Trận, Lạc Nam và Loạn Ninh Lam đều kiệt sức thở hổn hển nằm ra giữa hư không.

Ngay cả Thần Đạo Hậu Kỳ như Loạn Ninh Lam cũng không thể trụ nổi khi liên tục phải truyền lực lượng…

Nhưng so với cái giá bỏ ra, hiệu quả mang lại đã vô cùng đáng kể.

Một phần ba Thần Đạo Quy Tắc tàn phá cơ thể của Loạn Thùy Trân đã được loại bỏ.

“Đa tạ hai người.”

Cảm nhận cơ thể, linh hồn của mình nhẹ nhõm như chưa từng có, Loạn Thùy Trân nở nụ cười tuyệt mỹ, bờ môi của nàng đã có sắc hồng phơn phớt, rõ ràng khỏe hơn không ít rồi.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, thứ nguy hiểm và rắc rối duy nhất chính là loại Quy Tắc thần bí kia, còn mấy vấn đề như đan điền vỡ, linh hồn bị thương hay kinh mạch đứt đoạn đều có thể dùng Bất Tử Dịch Thủy cũng như các loại tài nguyên khắc phục triệt để, không phải quá mức nghiêm trọng.

Lưu lại Loạn Ninh Lam bầu bạn với Loạn Thùy Trân ở lại Loạn Kiếm Tinh Không, Lạc Nam một mình tiến ra ngoài.

Hắn lấy Đế Tôn Kiếm, Vũ Hoàng Kiếm và tất cả phi kiếm còn lại của mình đưa vào trong hộp kiếm.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hộp kiếm lập tức phát huy công năng của nó, điên cuồng thôn nạp Nguyên Khí ở xung quanh một cách tự nhiên, thông qua Thần Đạo Quy Tắc dung nhập vào trong từng thanh kiếm, bắt đầu quá trình thăng cấp và cải tiến.

“Việc tiếp theo của ta chỉ là chờ đợi thành quả.” Lạc Nam nở nụ cười, đem hộp kiếm cất giữ vào trong Bá Đỉnh.

Bởi vì hộp kiếm cần hấp thụ Nguyên Khí để tự hành vận chuyển, mà Bá Đỉnh cũng có khả năng tự động đem Nguyên Khí hút vào, nó có thể chia sẽ Nguyên Khí cho hộp đựng kiếm…

Không uổng công hắn vay nợ Bích Tiêu để thu lấy hộp đựng kiếm, lần này quả thật chính là đại thu hoạch a, Loạn Thùy Trân chính là thu hoạch lớn nhất.

Chờ trộm được Loạn Tinh Thạch từ chỗ Ngự Long Công Chúa, hắn sẽ đúc nên Loạn Đạo Kiếm Tướng, chiến lực lại tăng mạnh, phát huy được sức mạnh tối đa của Loạn Đạo Kiếm Quyết.

Lấy ra một mớ Đạo Xu vừa cướp được ném vào trong Bá Đỉnh, Lạc Nam ngồi giữa đại điện, khoanh chân tu luyện.

…

Cách hiện tại không lâu...

Tổ Long Tộc…

Trên đỉnh cao nhất của một đại sơn hùng vĩ, xung quanh là rừng rậm bạt ngàn, trong đình viện giữa hồ, một lão già râu tóc bạc trắng, ngũ quan có phần uy nghi, bất quá lúc này trên mặt lại mang theo tâm tình vui sướng, dùng tay đùa nghịch, nắn bóp, vuốt ve con mèo mập nằm cuộn tròn trong lòng…

“Meo, vuốt rồng bẩn thiểu của lão già ngươi làm rối loạn bộ lông cao quý của bổn miêu…” Mèo cam mập kháng nghị không ngừng, móng vuốt vung ra cào cấu loạn xạ.

Đáng tiếc trước nhục thân cường đại của đối phương, dù móng vuốt của mèo cam có thể xuyên thủng cả Thần Bảo phòng ngự nhưng vẫn chẳng thể tạo nên dù chỉ là một vết xước.

“Ta nói Tiểu Cam, ngươi làm sao biết lão phu dạo này nhàm chán nên đến tìm ta chơi đùa?” Lão già tóc trắng hài hước cười hỏi.

“Sợ con rồng già ngươi chết, đến nhìn một chút để còn kịp chuẩn bị lễ tang a meo.” Mèo mập buông lời bất kính.

Nếu có kẻ dám nói lời đại nghịch bất đạo như vậy trước mặt Long Tổ, chắc chắn đã bị vuốt rồng nghiền thành thịt vụn rồi.

Bất quá con mèo này khả ái đáng yêu, lại thường hay đến tìm Long Tổ bầu bạn nên rất được lão già ưa thích, cũng cho phép nó thoải mái dùng cái mỏ hỗn.

Nói đến Cam Đại Miêu chính là đệ nhất thiên tài thế hệ trước ở Đại Hoang Thương Khung, tuổi còn rất nhỏ đã trở thành Đại Trưởng Lão của Bách Thú Tộc, tuy rằng cái miệng không kiêng nể gì ai nhưng tính cách hiền hòa ít khi gây chiến, lại thêm dáng vẻ khả ái, bề ngoài đáng yêu nên rất được thế hệ trưởng bối như Long Tổ thưởng thức.

“Khà khà, rõ ràng Tiểu Cam ngươi tưởng niệm lão phu, hay để lão nói với Bách Thú Tộc một tiếng cho ngươi gia nhập Tổ Long Tộc làm sủng vật? địa vị sánh ngang tộc trưởng?” Long Tổ cười tủm tỉm.

“Nằm mơ đi a meo, nhìn cái mặt già của ngươi chán lắm rồi.” Cam Đại Miêu phồng má kêu lên kháng nghị, trong lòng thầm mắng nếu không vì hai con hàng kia, bổn miêu còn lâu mới đến thăm ngươi, lần này cũng bị ngươi nắn bóp đến ê ẩm cả lớp mỡ dày.

Người có thể khiến nó cam tâm tình nguyện hưởng thụ xoa nắn chỉ có một mình chủ nhân siêu cấp tuyệt mỹ mà thôi.

Long Tổ cười haha, đem Cam Đại Miêu thả xuống, lấy ra rất nhiều kỳ trân dị quả đưa cho nó thưởng thức.

Thân là Long Tổ cao cao tại thượng, đừng nói là ở Đại Hoang Thương Khung, dù nhìn khắp toàn Nguyên Giới cũng không có ai dám đối đáp tự nhiên, cư xử thoải mái với ông ta được như Cam Đại Miêu.

Người già đứng trên đỉnh thiên hạ đôi khi lại có những sự cô đơn, ngay cả những người thân cận cũng luôn cung cung kính kính, Long Tổ rất ít bằng hữu, Cam Đại Miêu lại chính là một trong số đó…

Vì vậy mỗi khi Cam Đại Miêu đến chơi, Long Tổ đều vô cùng vui vẻ, cùng nó thoải mái tán gẫu.

Mà trong lúc Cam Đại Miêu đã đảm nhiệm vai trò quan trọng nhất là cầm chân lão quái vật của Tổ Long Tộc…

Hắc Trư cùng Bọ Hung đã nhờ vào Bá Đạo Quy Tắc che đậy khí tức thành công lẻn vào…

Tuy nhiên phạm vi của Tổ Long Tộc thật sự quá mức rộng lớn, đã có vài tháng thời gian tìm kiếm và lăn lộn, hai con hàng vẫn chưa tìm thấy tung tích mộ địa do Vạn Yêu Chi Chủ lưu lại.

Bọn hắn đã vào Long Mộ, Long Uyên, Long Cốc, Long Điện, Long Doanh, Long Bảo…tất cả những nơi có thể và được canh giữ cẩn mật của Tổ Long Tộc rồi nhưng vẫn chưa đánh hơi được nơi cần tìm kia.

Trong đó Long Mộ là mộ địa của rồng, Long Uyên là nơi giam giữ tù nhân, Long Điện là nơi nghị sự, Long Doanh là chỗ luyện quân, Long Bảo là nơi cất chứa tài sản…

“Móa, có nhầm lẫn gì chăng?” Hắc Trư truyền âm cho Bọ Hung.

“Tuyệt đối không lầm, nhịp tim của ta đập ngày càng nhanh, chứng tỏ đã rất gần rồi…” Bọ Hung hít sâu một hơi.

“Thế rốt cuộc là ở đâu? chúng ta đã tìm gần như sạch sẽ rồi.” Hắc Trư có chút nôn nóng.

Xuyên suốt quá trình lẻn vào Tổ Long Tộc, nó được tận mắt chứng kiến nội tình kinh khủng của thế lực hàng đầu, dù từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất cũng phải rén ngang.

Tùy tiện một vị Trưởng Lão của Tổ Long Tộc đứng ra cũng đủ làm thịt mình a…

“Nếu ngươi là Tổ Long Tộc, ngươi sẽ để mộ địa của chủ nhân ta ở đâu?” Bọ Hung chép miệng hỏi.

“Nếu chủ nhân của ngươi thật sự lợi hại như tin đồn, Trư gia sẽ chiếm truyền thừa của hắn làm của riêng.” Hắc Trư một mặt đương nhiên đáp.

“Hừ, mộ địa chủ nhân làm sao tùy tiện người ngoài có thể vào? Chỉ có ta là sủng vật trung thành của ngài mới đủ khả năng.” Bọ Hung bất mãn.

“Nếu vào không được, Trư gia cũng phải canh giữ ở nơi an toàn nhất.” Hắc Trư nói.

“Nơi an toàn nhất?” Bọ Hung và Hắc Trư rùng mình, đưa mắt nhìn nhau, sau đó đồng loạt hướng tầm nhìn về một ngọn núi sừng sững xuyên thủng chín tầng trời tọa lạc ở giữa Tổ Long Tộc.

Tổ Long Sơn, nơi cư ngụ của Long Tổ…thần địa của Tổ Long Tộc, ngay cả trưởng lão cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

Toàn bộ Tổ Long Tộc, chỉ có tộc trưởng và Long Tổ Chi Nữ là đủ tư cách tiến vào Tổ Long Sơn bất cứ lúc nào mà không cần xin phép hay báo trước.

Trước khi bọn hắn tiến vào, Cam Đại Miêu đã căn dặn kỹ càng chỉ được phép tìm kiếm ở những nơi khác, tuyệt đối không thể vào Tổ Long Sơn…

Bởi vì với thực lực của Long Tổ, bất cứ một thoáng gió thổi cỏ lay nào xảy ra tại Tổ Long Sơn cũng không thể thoát khỏi cảm ứng của hắn…

Cam Đại Miêu chỉ đảm bảo câu kéo thời gian, giữ chân Long Tổ tại Tổ Long Sơn để hai bọn hắn tìm kiếm ở những nơi khác…

“Ngươi trước tiên rời khỏi, để ta một mình.” Bọ Hung hít sâu một hơi, nó đã quyết định, dù chết thì chết một mình, không liên lụy đến bằng hữu.

“Cái rắm a, con côn trùng chết tiệt ngươi nghĩ Trư gia là loại heo sợ chết sao?” Hắc Trư phẫn nộ mắng to:

“Cùng lắm thì 18 năm sau, Trư gia lại là một nam heo đỉnh thiên lập địa.”

“Hảo huynh đệ…” Bọ Hung hưng phấn gật mạnh đầu:

“Có lời này của ngươi, huynh đệ chúng ta tuy không thể sinh cùng năm nhưng nguyện chết cùng ngày, một khi tìm được mộ địa của chủ nhân…Đấng ta không để ngươi chịu thiệt.”

“Đừng nói nhảm, liều mạng đi.” Hắc Trư trịnh trọng nói:

“Nhưng ngươi nên nhớ kỹ, dù chuyện gì xảy ra cũng không được liên lụy đến Cam Đại Miêu.”

“Chẳng may hai ta xui xẻo bị bắt giữ bị sưu hồn thì sao?” Bọ Hung hỏi.

“Xóa đi!” Hắc Trư cắn răng nói.

“Tốt.” Bọ Hung quyết đoán gật đầu.

Bọn hắn thả lỏng linh hồn, sau đó dùng chính Hồn Lực của mình trực tiếp oanh tạc, đè nén cơn đau thấu trời xanh không rên dù chỉ một tiếng, đem tất cả trí nhớ và ký ức về việc Cam Đại Miêu hỗ trợ xóa đi.

Như thế dù có bị cường ngạnh sưu hồn, cũng không sợ liên lụy đến Cam Đại Miêu đã ra tay giúp đỡ.

Cả hai nhất thời ngơ ngác, không hiểu mình vừa xóa đi cái gì trong hồi ức…

Bất quá đã thực hiện xong, cả hai cũng không còn vướng bận gì nữa.

Mang theo ánh mắt quyết tâm, điên cuồng lao về Tổ Long Sơn…

Thần địa bất khả xâm phạm của Tổ Long Tộc.

…

=== Chương 2934: Rảnh nợ ===

 

ẦM ẦM ẦM…

Tổ Long Sơn sừng sững cao cao tại thượng giữa Tổ Long Tộc mênh mông hùng vĩ bất chợt rung lắc dữ dội.

“Cái quỷ gì?” Cam Đại Miêu đang nằm lăn lộn liền nhảy dựng, lông mèo xù lên, hai mắt như muốn lồi cả ra ngoài, trong lòng thầm đem mười tám đời tổ tông của hai con hàng kia mắng chửi một lượt.

Khốn kiếp a meo, đã căn dặn bọn nó có thể tùy ý dò xét khắp nơi nhưng làm ơn né tránh Tổ Long Sơn ra…

“Lão già ngươi…” Cam Đại Miêu ngẩng đầu, cố gắng tìm cách ngăn cản hành động của Long Tổ nhưng lại phát hiện trước mặt mình đã hoàn toàn trống rỗng.

Long Tổ đã biến mất…

“Xong…” Một ý niệm dâng lên khiến trong lòng phát lạnh.

“Thật sự…thật sự có lăng mộ được giấu dưới Tổ Long Sơn?”

Hắc Trư và Bọ Hung run rẩy kịch liệt, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tổ Long Sơn phân tách, một tòa lăng mộ cổ kính, uy nghiêm từ trong đó hiện ra.

“Vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì?” Hắc Trư nuốt một ngụm nước bọt.

“Cảm ứng…anh linh của chủ nhân đã cảm ứng được ta, vừa rồi ngay khi ta đến gần, lăng mộ đã chủ động hiện thế.” Bọ Hung lệ nóng doanh tròng, thanh âm run rẩy.

“Chuột nhắt phương nào dám bất kính Tổ Long Sơn, dám xâm phạm Tổ Long Tộc?”

Một tiếng gầm phẫn nộ như càn khôn chấn động vọng lên, hư ảnh một con Cửu Trảo Kim Long đằng không mà đến, thân rồng che phủ trời cao, đuôi rồng tung hoành đại hải, khí thế bàn bạt hoành tảo thiên không.

Đây chính là Tổ Long Tộc Trưởng, nhi tử của Long Tổ.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Mà theo Tổ Long Tộc Trưởng động chân nộ, từng cổ Long Uy kinh khủng từ bốn phương lao vọt ra, mỗi một luồng khí thế đều mang theo áp bách như thần minh…

Tất cả Trưởng Lão Long Tộc đều bị kinh động.

Từng luồng Long Hồn gào thét tìm dò xét khắp nơi, từng đôi Long Nhãn mở ra như những vầng mặt trời chiếu rọi, muốn tìm kiếm tung tích con mồi.

“Mau! Mau vào trong mộ!”

Hắc Trư hãi hùng khiếp vía, tuy rằng hiện tại bọn nó có Bá Đạo Quy Tắc che phủ nhưng cũng bị động thái của Tổ Long Tộc làm cho kinh hồn táng đảm.

“Vào thôi!” Bọ Hung không dám nhiều lời, hai con hàng như tên bắn nhắm về phía cửa mộ lao vào như điên.

Phần phật…

Nhưng đúng lúc này, thân ảnh già nua của Long Tổ đã hàng lâm mà xuống.

Cơ thể của một lão nhân nhìn có vẻ gần đất xa trời đứng trước lăng mộ, Tổ Long Thế khủng bố quét ra tạo thành một lớp màn chắn vô hình, phong tỏa triệt để cửa vào.

“Mau dừng lại!” Hắc Trư đổ mồ hôi lạnh đem Bọ Hung kéo ngược trở về, mắt heo gắt gao nhìn chằm chằm vào Tổ Long Thế.

Đã từng phò tá Long Nghịch, sau đó là phò tá Lạc Nam…Hắc Trư đã tiếp xúc với Long Tộc rất nhiều lần, nó thừa hiểu sự lợi hại của Long Thế.

Một khi tiến vào phạm vi Long Thế là lọt vô tầm kiểm soát của Long Tộc, đừng mơ che giấu được hành tung, huống hồ là Tổ Long Thế so với Long Thế bình thường còn kinh khủng hơn không biết bao nhiêu lần.

Bên trong Tổ Long Thế của Long Tổ ẩn chứa Thần Long Quy Tắc của ông ta, nếu hai bọn nó tiến vào, tuy rằng không hiện thân nhưng chắc chắn Long Tổ sẽ cảm ứng được có một loại Quy Tắc khác lạ xen lẫn, từ đó xác định được vị trí của chúng nó.

Trước Tổ Long Trảo như thái sơn áp đỉnh kia, sợ rằng bọn nó sẽ giống như tôn hầu tử rơi vào ngũ chỉ sơn của Như Lai, bất lực, nhỏ yếu đến đáng thương hại.

“Tham kiến Lão Tổ!”

Sự xuất hiện của Long Tổ khiến Tộc Trưởng và các vị trưởng lão đều lắng lại lửa giận, từ trên không trung bay xuống hóa thành hình người, kính cẩn thi lễ.

“Các ngươi đi đi! chuyện ở nơi này có lão phu lo liệu.” Long Tổ trầm giọng nói.

Tộc trưởng và các vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn thừa hiểu một khi có đại năng như Long Tổ đích thân ra mặt, kẻ xâm nhập có là ai đi chăng nữa cũng sẽ như những con kiến hôi mà thôi, không cần phải bận tâm nữa.

Thế là cả đám ngoan ngoãn nghe lời, thu hồi Long Uy kinh thế, chắp tay xin được phép cáo lui.

Chỉ trong thoáng chốc, tại Tổ Long Sơn chỉ còn lại một thân một mình bộ dạng già nua của Long Tổ.

Nhưng chỉ với một người đứng ở nơi đó, lại mang đến áp bách vô hình vượt xa tất cả những cường giả khác của Long Tộc gộp lại, cảm giác nghẹt thở đè nặng nội tâm của Hắc Trư và Bọ Hung, ép cho bọn hắn chân tay mềm nhũn nằm bẹp dưới đất, không dám đến gần Tổ Long Thế dù chỉ một chút…

“Ta không cam tâm a.” Bọ Hung xém chút khóc rống lên, đã tìm được nơi cần tìm…nhưng chướng ngại vật phía trước lại là tồn tại mà nó có liều mạng cũng không thể vượt qua, Long Tổ sừng sững như một ngọn núi cao vô tận, mãi mãi không thể leo đến đỉnh.

“Làm sao bây giờ.” Hắc Trư nở nụ cười đáng chát đầy bất lực.

Mặc dù bình thường nó lắm mưu nhiều kế, thủ đoạn vô biên…nhưng có một câu nói vĩnh viễn là chân lý.

Đứng trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều trở nên vô dụng.

Long Tổ là nhân vật minh chứng rõ ràng cho câu nói này…

“Chuột nhắt phương nào còn không mau lộ diện?” Long Tổ cũng không chủ động tìm kiếm mục tiêu, chỉ nhàn nhạt mở miệng đầy thong thả:

“Bằng không một khi Thế của lão phu bao trùm toàn bộ phạm vi Tổ Long Tộc, hậu quả các ngươi không lường trước được.”

“Lão già ngươi bỏ đi đâu thế? đang chơi vây đây này.” Cam Đại Miêu từ trên đỉnh núi nhảy xuống, đứng lên vai Long Tổ, cố gắng tìm cách câu kéo thời gian cho hai con hàng kia trốn đi.

Nào ngờ đụng vào chính sự, Long Tổ lại quyết đoán hơn thường ngày quá nhiều, trực tiếp thi triển Long Ngữ tạo thành một cái lồng giam đem Cam Đại Miêu nhốt vào.

“Lão già thối, ngươi làm gì bổn miêu a meo?” Cam Đại Miêu xù lông giận dữ kêu lên.

“Tiểu Cam ngươi tạm thời đừng gây rối, chờ lão phu giải quyết mấy con chuột lại cùng ngươi chơi đùa.” Long Tổ thong thả nói rằng.

“Đáng ghét.” Cam Đại Miêu thầm giận, hai con hàng kia không chịu nghe lời nó, hiện tại rốt cuộc gây họa.

Hồi lâu không có động tĩnh, Long Tổ cười nhạt một tiếng:

“Đã rượu mời không uống, đừng trách lão phu cho ngươi uống rượu phạt.”

Nói xong, Tổ Long Thế đã bắt đầu mở rộng quy mô.

“Hết cách rồi!”

Trong mắt Hắc Trư hiện lên vẻ điên cuồng, nó trực tiếp đứng bật người dậy, toàn lực húc đầu lao vọt đến Long Tổ.

“Mau trốn đi!” Hắc Trư truyền âm cho Bọ Hung.

Hai bọn nó đều chưa hiện thân, Long Tổ sẽ không biết được rốt cuộc là có bao nhiêu kẻ xâm nhập…

Vậy nên Hắc Trư quyết định hy sinh, dùng mình làm mồi nhử, tạo cơ hội cho Bọ Hung đào thoát.

“Lão Trư…” Bọ Hung toàn thân run lẩy bẩy, đáy lòng nghẹn ngào, hai mắt đẫm lệ.

“Ồ…” Cảm giác được địch ý đến từ phía trước, Long Tổ vung tay.

Tổ Long Trảo vồ ra, lập tức khóa chặt càn khôn, xé rách toàn bộ Quy Tắc quanh thân Hắc Trư buộc nó lộ diện.

“Một con Thiên Địa Trư à?” Long Tổ kiến thừa bất phàm, vừa nhìn đã nhận ra lai lịch của Hắc Trư.

“Lão già Long Tổ, chính là Trư Hùng Tuấn đây…ngươi chưa thấy qua heo đẹp trai sao?” Hắc Trư ngạo nghễ hừ một tiếng dù đã bị Tổ Long Trảo đè ép xuống mặt đất.

“Hảo huynh đệ, ta với ngươi cùng chết.” Bọ Hung không phải loại ham sống sợ chết.

Hai mắt nó đỏ lên, trực tiếp quay đít về phía Long Tổ nặn ra cự đại siêu cấp rắm thối.

BẸT…

Khói bụi mịt mù, cái mùi ô uế đủ để Thiên Đạo Cảnh phải sùi bọt mép oanh tạc khắp nơi như lưu đạn.

“Thì ra là còn một con hàng…” Long Tổ nhếch râu, Tổ Long Thế chỉ nhẹ nhàng chấn động đã lập tức xua tan tất cả khí lãng do Bọ Hung đánh rắm bắn ra.

Vuốt rồng lại vồ đến, Bọ Hung như con côn trùng nhỏ yếu bị nghiền ép.

“Con bọ ngu xuẩn, Trư Gia hao tâm tổn sức cho ngươi đào vong, ngươi lại ngu xuẩn liều mạng làm cái gì?” Hắc Trư nhìn thấy Bọ Hung cũng rơi vào tay địch, phẫn nộ cuồng hống.

“Mẹ nó, đã nói chết cùng ngày…con heo ngươi sao có thể bỏ ta lại?” Bọ Hung không phục rống lại.

“Hai các ngươi, một con heo và một con bọ, chỉ là tiểu yêu đẳng cấp Thiên Đạo cũng dám xâm nhập Tổ Long Sơn, ai cho các ngươi lá gan?” Long Tổ uy nghiêm hỏi.

“Lão già bệnh, ngươi độc chiếm lăng mộ chủ nhân của Đấng ta làm gì?” Bọ Hung không sợ trời không sợ đất chất vấn, hiện tại nó ngay cả chết cũng không sợ, còn sợ cái gì nữa?

“Lăng mộ bên trong Tổ Long Sơn chính là thuộc về Tổ Long Tộc, vì sao lại nói là của chủ nhân ngươi?” Long Tổ lạnh lùng nói.

“Đánh rắm, đây là mộ của Vạn Yêu Chi Chủ, là chủ công của con bọ đó.” Hắc Trư chen miệng vào phản bác.

“Kẻ mạnh luôn đúng.” Long Tổ cười gằn, uy áp bạo ra chấn cho hai con hàng thổ huyết tại chỗ, vô cùng thê thảm.

Hắc Trư và Bọ Hung đắng chát nhìn nhau, xem ra bọn nó một đời luồn lách, len lỏi, trộm cướp…cuối cùng cũng phải đến ngày trả giá rồi.

“À quên mất…” Long Tổ chợt vuốt cằm, hứng thú nhìn bọn chúng nói:

“Vừa vặn Tổ Long Sơn của lão phu còn thiếu một con thú giữ cửa, lão phu lại khá thích giống loài độc lạ như các ngươi, chọn một con giữ mạng vậy.”

Long Tổ đi qua đi lại quan sát hai con hàng, cười tủm tỉm:

“Một tên làm thú giữ cửa cho lão phu, một tên đi chết…cho các ngươi lựa chọn.”

“Chọn con bà ngươi lão rồng già, có giỏi thì giết chết Trư Gia, Trư Gia thèm vào làm chó giữ cửa.” Hắc Trư nghiến răng nghiến lợi:

“Con bọ kia ngược lại rất thích hợp.”

“Ta đường đường là Đấng lại đi giữ cửa? đầu óc ngươi có bệnh sao con heo chết tiệt này.” Bọ Hung phỉ nhổ không thôi:

“Đã nói là chết cùng ngày cùng tháng cùng năm.”

“Trư gia khinh bỉ chết cùng với ngươi, một mình Trư gia chết là đủ.” Hắc Trư nhìn Long Tổ dụ dỗ:

“Hãy giết Trư gia, nguyện ý tặng lại bộ sưu tập đồ lót cho ngươi.”

“Các ngươi không có quyền lựa chọn nữa.” Long Tổ nâng tay, Tổ Long Trảo che thiên phủ địa trấn thẳng xuống đầu Hắc Trư.

Hắc Trư nghẩng đầu nghênh đón, ngay cả ánh mắt cũng không thèm nháy một cái, chỉ là dưới quần lót hồng cánh sen đã sớm ướt đẫm, tè vãi ra quần rồi.

“Không!” Bọ Hung gầm lên điên cuồng, bạo phát toàn thân muốn tự bạo, dùng tất cả để liều mạng.

Chỉ là ngay cả chết Long Tổ cũng không cho nó chết, muốn nó phải trơ mắt nhìn Hắc Trư tiêu vong.

“Huhu lão Trư…”

Bọ Hung nước mắt lưng tròng, từ khi chủ công rời đi…đây là lần thứ hai nó khóc trong cuộc đời này.

“Đủ rồi Long lão…”

Ngay khi Tổ Long Trảo đã gần trong gang tấc, Hắc Trư ướt nhẹp cả quần, một tiếng cười khẽ bất chợt từ trong lăng mộ vang lên:

“Chúng nó đã đủ tư cách.”

Long Tổ gật đầu, bỗng nhiên phất tay.

Trong ánh mắt khó tin của Cam Đại Miêu, Hắc Trư và Bọ Hung cùng lúc bị đẩy vào bên trong lăng mộ…

“Haizzz…” Long Tổ thở dài một hơi đầy nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn trời cười một tiếng:

“Cuối cùng cũng rảnh nợ.”

…

=== Chương 2935: Hành động ===

 

Đại Hoang Thương Khung, trong một sơn cốc bí mật.

“Chuyện sau đó thế nào?”

Lạc Nam trợn tròn mắt nhìn Cam Đại Miêu, vẫn chưa dám tin những gì nó vừa kể lại.

Chủ nhân của con Bọ Hung kia vậy mà là Vạn Yêu Chi Chủ trong truyền thuyết? Nhân vật từng là đại năng đứng đầu Đại Hoang Thương Khung, sánh ngang Long Tổ?

“Không sai, hai bọn nó đã bị Long Tổ ném vào trong lăng mộ đến nay vẫn chưa trở ra, xem ra ông ta là có giao ước cũ với Vạn Yêu Chi Chủ, bất quá bổn miêu cũng không rõ ràng a meo.” Cam Đại Miêu vuốt vuốt râu mèo.

“Chẳng phải nói năm đó Vạn Yêu Chi Chủ tìm Long Tổ đánh một trận, từ đó không rõ tung tích sao?” Lạc Nam vuốt cằm:

“Ta cứ nghĩ bọn họ là địch nhân.”

“Chuyện xưa ai mà biết được? bổn miêu có hỏi nhưng lão long già kia không nói á meo...” Cam Đại Miêu lúc lắc cái đầu.

“Chậc chậc.” Lạc Nam tặc lưỡi, không ngờ đến con bọ kia vậy mà là sủng vật của Vạn Yêu Chi Chủ, chẳng trách lai lịch không rõ ràng, thủ đoạn kỳ dị không giống ai, ngay cả Gương Dị Chủng cũng không thể nhìn thấu thân phận thật sự của nó, còn muốn dùng Thiên Cơ Lâu điều tra lại đòi hỏi số lượng Điểm Danh Vọng khổng lồ.

Phải biết rằng một môn Vũ Kỹ do Vạn Yêu Chi Chủ lưu lại tại buổi đấu giá lên đến con số trên trời, dẫn đến rất nhiều yêu tộc cường giả tranh đoạt.

Lần này Hắc Trư được thơm lây Bọ Hung rồi, cũng xem như một cơ duyên lớn của nó.

“Về kế hoạch lần trước, Tiểu Cam ngươi cảm thấy thế nào?” Bích Tiêu ở bên cạnh hỏi.

“Đương nhiên là không thành vấn đề, bổn miêu chờ ngày này lâu lắm rồi a meo.” Cam Đại Miêu dã tâm bừng bừng, trong đôi mắt tròn nồng nặc chiến ý, hé miệng kêu lên:

“Bổn miêu và tên khốn kia từ lâu đã không đội trời chung, vẫn luôn muốn tìm cơ hội làm thịt hắn đây.”

“Ngươi và Bách Thú Tộc Trưởng không phải cùng một thế lực sao? Vì sao mâu thuẫn?” Lạc Nam không hiểu.

“Không đơn giản cùng thế lực, mà bổn miêu và hắn đều là đệ tử của lão tộc trưởng, hắn là sư huynh, nhắc đến chuyện này bổn miêu liền giận.” Cam Đại Miêu xù lông nói:

“Sư phụ rất sủng ái bổn miêu, lưu lại hai phần truyền thừa cho hai vị đồ đệ trước khi rời khỏi, nhưng lúc đó bổn miêu còn nhỏ, thực lực yếu nên bị hắn mưu hại cướp đoạt luôn phần truyền thừa thuộc về mình, nếu không nhờ chủ nhân cứu mạng...bổn miêu đã không còn ở đây rồi.”

“Còn có chuyện này? Vậy vì sao ngươi không vạch trần bộ mặt của Bách Thú Tộc Trưởng?” Lạc Nam hỏi.

“Hừ, hắn không đích thân ra tay, mà là sai thuộc hạ ám sát bổn miêu...sau khi ta bình an trở về, hắn đã đem mấy tên thuộc hạ diệt khẩu, bổn miêu cũng không có bằng chứng buộc tội nên đành giả vờ không biết.” Cam Đại Miêu thở hổn hển:

“Nhờ có chủ nhân giúp đỡ, bổn miêu tiến bộ thần tốc, hắn thấy vậy nên đành giao cho ta chức vụ Đại Trưởng Lão xem như để trấn an cục diện.”

“Nhờ chiếm cả hai phần truyền thừa, thực lực của hắn mạnh hơn bổn Miêu, hiện tại bổn Miêu không phải đối thủ.”

“Nếu là vậy thì tên này đáng chết.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Hắn chính là đáng chết, nếu hắn thật sự xem trọng bổn miêu...trước khi quyết định đối phó Phá Đạo Hội, hắn phải hỏi qua ý kiến của đại trưởng lão như ta.” Cam Đại Miêu lạnh lùng nói:

“Nếu hắn làm việc gì khác, bổn miêu có lẽ niệm tình đồng môn mà tha thứ hắn, nhưng hắn đã quyết định chống lại chủ nhân, vậy bổn miêu sẽ không bỏ qua.”

Lạc Nam xem như hiểu, Bách Thú Tộc Trưởng và Cam Đại Miêu vốn là huynh muội đồng môn, đều là đệ tử của lão tộc trưởng.

Trong khi sư huynh của Cam Đại Miêu hãm hại và dồn nó vào chỗ chết, đại tỷ lại kịp thời cứu mạng, giúp nó thu được tân sinh...cho nên nó liền sùng bái và cam nguyện làm sủng vật của đại tỷ, xem nàng như chủ nhân của mình.

Hiện tại sư huynh của nó lại muốn đối địch với chủ nhân, người đã cứu tính mạng của nó...nó liền không còn nghĩ đến tình nghĩa cùng chung sư phụ nữa.

“Giao tình giữa ngươi và Long Tổ có vẻ rất tốt a.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Có thể nói với Long Tổ ra lệnh cho Ngự Long Công Chúa đừng gây sự với ta hay không?”

“Sư phụ của bổn miêu là bạn vong niên của Long Tổ, ngày xưa ta hay cùng sư phụ đến Tổ Long Sơn chơi đùa...lão rồng đó xem bổn miêu như vãn bối.” Cam Đại Miêu bĩu môi:

“Nhưng hắn sủng ái Ngự Long Công Chúa và Tổ Long Chi Nữ hơn ta nhiều, ngươi đừng mơ tưởng.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, bất quá vẫn nhún nhún vai:

“Thôi kệ, chúng ta hành động thôi, vì Tiểu Cam lấy lại công đạo.”

Cam Đại Miêu hiểu ý gật đầu, kế hoạch đã thương lượng kỹ càng, cứ theo đó mà thực hiện.

...

Nơi này là một phiến đại lục vô tận nhìn không thấy điểm cuối cùng...

Cao sơn, sâm lâm, đại mạc...những loại quang cảnh hùng vĩ nhất, hào hùng nhất đều tồn tại.

Nơi này được xưng là Bách Thú Đại Lục, cũng là địa bàn sinh tồn của vô số loài Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú...tung hoành ngang dọc, nào là Kỳ Lân, Cùng Kỳ, Đào Ngột, Sư Tộc, Lang Tộc, Trư Tộc...tất cả được gọi chung là Bách Thú Tộc, một trong những thế lực có tiếng tăm tại Đại Hoang Thương Khung, sánh ngang với Vạn Bằng Tộc và Vạn Xà Cốc, chỉ lép vế hơn nếu so với Tổ Phượng Tộc và Tổ Long Tộc.

Long là vạn yêu chi vương, Phượng là vạn yêu chi hậu...so với Long và Phượng, các giống loài yêu tộc khác đa phần sẽ kém hơn một bậc.

Nhưng dù là thế, Bách Thú Tộc vẫn là một tộc quần đa dạng giống loài, nội tình hùng hậu, truyền thừa lâu đời...có địa vị cao thượng tại Đạo Giới.

Ở tại Bách Thú Tộc không phân chia giống loài, thực lực mới là thứ quyết định tất cả...

Dù ngươi mang huyết mạch của một con lợn, nhưng chiến lực của ngươi mạnh hơn một vị hùng sư...ngươi vẫn có địa vị cao hơn.

Một cái bóng màu cam lướt trên bầu trời Bách Thú Đại Lục như ngôi sao, cái bóng rất nhỏ nhưng mỗi khi lướt qua lại khiến vô số giống loài hung tợn, cao ngạo phải cúi thấp đầu, cung kính hô vang một tiếng:

“Tham kiến đại trưởng lão.”

Đối với đại trưởng lão này, hầu hết thành viên của Bách Thú Tộc đều âm thầm kính nể.

Bởi vì đây chính là vị được xưng là đệ nhất thiên tài Đại Hoang Thương Khung ở thế hệ trước, áp đảo thế hệ đồng lứa, ngay cả những thiên kiêu nổi danh của các đại tộc khác cũng không thể sánh bằng, mãi đến khi Tổ Long Tộc xuất hiện một vị Tổ Long Chi Nữ, Cam Đại Miêu lúc đó đã trở thành Đại Trưởng Lão, địa vị vượt lên trở thành bậc trưởng bối, không thể so sánh được nữa.

Rất nhanh, trước mắt Cam Đại Miêu xuất hiện một toà cung điện sừng sững giữa Bách Thú Đại Lục.

Cung điện làm bằng cổ thạch đầy cổ kính và uy nghiêm, bên trên thành vách cung điện được điêu khắc muôn vàn hình dáng các chủng loài muôn thú, xung quanh còn có mấy pho tượng thần khổng lồ, bọn hắn lần lượt là các thế hệ tộc trưởng của Bách Thú Tộc.

Mà cung điện cũng chính là nơi ở của Bách Thú Tộc Trưởng thế hệ này.

Xoẹt...

Băng qua tinh không, Cam Đại Miêu chậm rãi hạ xuống.

“Tham kiến Đại Trưởng Lão.” Có hai thanh âm đồng loạt vang lên, cố ý ngăn chặn trước mặt của nó.

Một kẻ khoác chiến giáp từ đầu đến chân, tay cầm trường thương đầy ngạo nghễ.

Một kẻ mặc áo da thú có phần cuồng dã, đầu tóc dài bắn ra bốn phía, cơ thể cao lớn như hòn núi nhỏ, bắp thịt cứng rắn như thép nung.

Đây là hai vị Trưởng Lão trung thành của Bách Thú Tộc Trưởng, phân biệt là Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão.

Nhị Trưởng Lão là tên mặc chiến giáp, bản thể của hắn là một vị Tổ Kỳ Lân, sở hữu tất cả các loại thuộc tính của Kỳ Lân Tộc, tu vi Yêu Thần Đạo Trung Kỳ, chiến lực khủng bố, danh xưng Kỳ Tổ.

Tam Trưởng Lão là kẻ khoác áo da thú, mang trong người hai loại huyết mạch là Cửu Đầu Cuồng Sư và Nhật Nguyệt Thần Lang, tu vi Yêu Thần Đạo Sơ Kỳ, có thể vượt cấp chiến đấu, danh xưng Cuồng Lang Sư.

Bách Thú Tộc có tất cả bốn vị Yêu Thần Đạo lần lượt là tộc trưởng Yêu Thần Hậu Kỳ, đại trưởng lão Yêu Thần Hậu Kỳ, nhị trưởng lão Yêu Thần Trung Kỳ và tam trưởng lão Yêu Thần Sơ Kỳ.

Nếu so về số lượng Thần Đạo, Bách Thú Tộc không thua bất cứ thế lực hàng đầu nào tại Đại Hoang Thương Khung...nhưng điểm yếu của bọn hắn là chưa có vị nào đạt đến cấp độ Viên Mãn, thế nên vẫn kém hơn Tổ Long và Tổ Phượng hai đại tộc.

Ở Bách Thú Tộc, cả Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão đều cùng một phe với Tộc Trưởng...Cam Đại Miêu có phần bị cô lập, quyền lực có hạn, thậm chí có thể nói là hữu danh vô thực.

“Bổn miêu muốn gặp tộc trưởng a meo.” Cam Đại Miêu thong thả nói.

Kỳ Tổ và Cuồng Lang Sư đưa mắt nhìn nhau, cùng lắc đầu đáp:

“Tộc trưởng đã căn dặn trong thời gian ngài bế quan, bất kỳ ai cũng không được phép tiến vào.”

“Hừ, ngay cả bổn miêu là sư muội của hắn cũng không được sao?” Cam Đại Miêu bất mãn, ánh mắt hiện lên vẻ lạnh lẽo.

Dù hình thể của nó rất nhỏ, nhưng lúc này lại khiến Kỳ Tổ và Cuồng Lang Sư cảm nhận được áp lực vô cùng to lớn.

Phải biết rằng bản thể của Cam Đại Miêu không phải vô hại như vẻ bề ngoài của nó, vị này chính là chủng loài đặc biệt Thiên Quy Linh Miêu, hoàn cảnh xảo hợp, do quy tắc thiên đị quy tụ sinh ra linh trí hình thành, toàn bộ lịch sử chỉ đếm được trên đầu ngón tay...tất cả Quy Tắc Chi Lực dưới vòm trời đều không thể ảnh hưởng đến nó, ngược lại nó còn được thiên địa ưu ái, thao túng quy tắc xung quanh trong chiến đấu, diệt trừ mọi địch nhân.

Bất kể là ngươi nhập đạo thuận theo thiên địa, nương nhờ thiên địa, đối nghịch thiên địa hay viễn siêu thiên địa...đều vô nghĩa trước mặt Thiên Quy Linh Miêu.

Không phải tự nhiên mà nó có thể trở thành đệ nhất thiên tài trong cùng thế hệ tại Đại Hoang Thương Khung đa dạng chủng loài, thiên tài nhiều như nấm mọc sau mưa...

Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão thừa hiểu dù cả hai liên thủ cũng không thể chống cự trước Cam Đại Miêu.

Toàn bộ Bách Thú Tộc, chỉ có tộc trưởng là nhân vật được tiếp thụ truyền thừa hoàn chỉnh của lão tộc trưởng, nắm giữ Thần Đạo Binh và Thần Đạo Bảo mới áp được Cam Đại Miêu mà thôi.

Bất quá bọn hắn lần này thái độ rất cương quyết, bởi vì bên trong tộc trưởng đang tiêu thụ thi thể của Thượng Cổ Vu Thần.

Một khi quá trình hoàn tất, thực lực của tộc trưởng lại đại tăng, lúc đó Cam Đại Miêu sẽ càng không phải đối thủ, có tộc trưởng bảo kê, hai người sẽ không sợ Cam Đại Miêu...

Nghĩ đến đây, cả hai cắn răng nghiêm nghị nói:

“Lời của tộc trưởng chúng ta không dám trái, dù là Đại Trưởng Lão xin hãy kiên nhẫn chờ ngài ấy xuất quan đi.”

“Khốn kiếp!” Cam Đại Miêu tức giận: “Nếu bổn miêu giết chết hai ngươi rồi xông vào thì sao?”

“Chúng ta không phải đối thủ của Đại Trưởng Lão, nhưng thà chết cũng phải tôn trọng mệnh lệnh của tộc trưởng.” Hai vị trưởng lão sẳn sàng chiến đấu.

“Meo...các ngươi rất tốt a.” Cam Đại Miêu hừ một tiếng:

“Thôi được rồi, trước tiên bổn miêu không gặp tộc trưởng cũng được, nhưng có chuyện muốn bàn bạc với các ngươi, đến chỗ của bổn miêu một chuyến đi.”

“Không biết là chuyện gì?” Kỳ Tổ chắp tay.

“Tộc trưởng tự ý ra quyết định Bách Thú Tộc chống lại Phá Đạo Hội, tự ý dùng tài sản của Bách Thú Tộc tham gia đấu giá, hắn có hỏi qua ý của ta hay chưa?” Cam Đại Miêu ra vẻ phẫn nộ.

“Hoá ra là vì chuyện này.” Kỳ Tổ và Cuồng Lang Sư âm thầm thở phào.

Nghĩ đến thân phận Cam Đại Miêu dù sao cũng là Đại Trưởng Lão, hơn nữa thực lực cường hoành...tộc trưởng tự chủ trương những đại sự mà chưa thương lượng trước tiếng nào, Cam Đại Miêu có phần bất mãn là điều dễ hiểu.

Bọn hắn cũng không muốn làm Cam Đại Miêu nổi điên, bằng không với thực lực của đại trưởng lão...một khi làm ầm lên cũng là tổn thất lớn với Bách Thú Tộc.

Thế là Kỳ Tổ và Cuồng Lang Sư chấp nhận đi theo Cam Đại Miêu, cố gắng thuyết phục, làm vơi đi lửa giận của nó, chỉ cần kéo dài thời gian đến khi tộc trưởng xuất quan là được...

Nhưng mà hai vị trưởng lão không hề biết rằng, ngay khi quay đầu đi theo Cam Đại Miêu, một tấm lệnh bài vô hình được quy tắc chi lực bao phủ đã được Cam Điệu Miêu ném ra, lặng lẽ bay vào bên trong cung điện.

Chính là Phá Đạo Lệnh.

Mà từ trong Phá Đạo Lệnh, Minh Hà ung dung hiện thân, khoé môi nở nụ cười bí hiểm, bàn tay chạm vào không gian.

Màn nước mở ra...

...

=== Chương 2936: Vây giết ===

 

Bên trong cung điện cao không thấy trần, một con quái vật đang ngồi gặm cắn cổ thi thể khổng lồ.

Chỉ thấy quái vật này như được tổng hợp từ rất nhiều loại yêu thú cường đại vào nhau, vảy như kỳ lân, miệng tựa cùng kỳ, thân giống đào ngột, có chín cái đuôi như thiên hồ, toả ra khí thế khiến không gian cũng vì đó mà oanh động.

Con quái vật này chính là tộc trưởng của Bách Thú Tộc, tu luyện công pháp là Vô Hạn Yêu Quyết, cho phép luyện hoá và sở hữu số lượng huyết mạch không giới hạn.

Thế nên không chỉ những đặc điểm biểu hiện ra bên ngoài, Bách Thú Tộc Trưởng sở hữu đến hàng trăm loại huyết mạch Yêu Tộc cường đại trong cơ thể với nhiều công năng khác nhau, chiến lực tuyệt đối là kinh thiên động địa.

Lúc này Bách Thú Tộc Trưởng đang cố gắng tiêu thụ năng lược từ thi thể khổng lồ của Thượng Cổ Vu Tộc, dùng chất dinh dưỡng cường đại luyện hoá cơ thể, xương cốt cho đến đẳng cấp huyết mạch.

Không thể không nói, thi thể của Thượng Cổ Vu Thần sánh với Thể Tu hàng đầu trong thiên hạ, dù đã chết đi nhưng thịt của hắn cũng cứng rắn như thép nung, khiến Bách Thú Tộc Trưởng dù đã kích hoạt khả năng thôn phệ cắn nuốt của Đào Ngột và Cùng Kỳ liên hợp cũng khó lòng tiêu thụ trong thời gian ngắn.

Hàm răng sắc lẹm như đao kết hợp với móng vuốt như kiếm cũng phải vất vả xé rách từng thớ thịt, sau khi nuốt vào cơ thể chỉ cảm thấy từng vụ nổ tung, lực lượng cuồng bạo lan tràn khắp từng ngõ ngách, cường hoá từ đầu đến chân.

“Một khi luyện hoá toàn bộ thi thể này, nói không chừng bổn toạ sẽ có cơ hội đột phá Thể Thần Đạo Viên Mãn.” Ánh mắt Bách Thú Tộc Trưởng hiện lên từng tia hưng phấn:

“Đến lúc đó, con mèo chết tiệt kia đã không còn uy hiếp, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.”

Bách Thú Tộc Trưởng vẫn luôn ghen ghét, đố kỵ với vị sư muội đồng môn này của mình.

Vì sao ngươi lại có bản thể của Thiên Quy Linh Miêu độc nhất vô nhị? Vì sao ngươi luôn được sư phụ sủng ái hơn ta? Vì sao lão già Long Tổ ưa thích ngươi như vậy?

Bách Thú Tộc Trưởng sẽ vĩnh viễn không quên được mình đã nỗ lực như thế nào, vất vả như thế nào để trở thành vị đồ đệ đầu tiên đột phá Yêu Thần Đạo khi con mèo kia vẫn mãi mê ham chơi ở cảnh giới Yêu Thiên Đạo.

Hắn nỗ lực tất cả để được sự công nhận của sư phụ, để có thể kế thừa vị trí tộc trưởng, để tiếp nhận truyền thừa...

Ấy thế mà trước khi sư phụ ra đi, lại căn dặn riêng với hắn:

“Ngươi thân là sư huynh, hãy chiếu cố và nâng đỡ sư muội của ngươi trở thành Tộc Trưởng, vi sư tin tưởng Bách Thú Tộc ở dưới sự dẫn dắt của nàng sẽ huy hoàng chưa từng có.”

Chính câu nói này như giọt nước tràn ly khiến tất cả hy vọng, mơ mộng của Bách Thú Tộc Trưởng sụp đổ, thay vào đó là oán hận, ghen ghét, đố kỵ tuôn trào...mong muốn loại bỏ con mèo kia bằng mọi giá.

Chỉ tiếc con mèo kia vốn không phải đèn cạn dầu, từ khi may mắn thoát chết, không còn ham chơi mà toàn tâm dốc sức tu luyện, kết quả chỉ trong thời gian ngắn ngũi tu vi đã đuổi kịp hắn, buộc hắn chỉ đành cắn răng ban cho nó vị trí Đại Trưởng Lão.

Cục diện hiện tại, ai trước tiên thành công đột phá Yêu Thần Đạo Viên Mãn...đó sẽ là kẻ thắng lợi, độc bá Bách Thú Tộc.

Nghĩ đến đây, Bách Thú Tộc Trưởng toàn tâm toàn ý, tập trung luyện hoá thi thể Thượng Cổ Vu Thần.

Hắn chăm chú đến mức, không hề hay biết rằng thông qua màn nước không gian, Lạc Nam trong tà áo choàng đen kịch lặng lẽ xuất hiện.

Ra hiệu cho Minh Hà trở về Phá Đạo Lệnh, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân, thi triển thân pháp của Yểm Ma Điện như u linh, Lạc Nam lặng lẽ tiếp cận từ phía sau Bách Thú Tộc Trưởng.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ nắm chặt trong tay, hai vạn hành tinh cùng lúc xoay tròn, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc dồn lực.

Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ dung hợp linh hồn, Hồn Lực hùng mạnh sôi trào trên lưỡi dao găm.

“Tru Hồn Sát!”

Lạc Nam trong lòng gầm lên một tiếng, Ám Nhiên Chuỷ Thủ dồn lực đâm thẳng vào sau gáy đối phương.

“Con chuột nhắt muốn chết!”

Nhưng ngay thời khắc đó, Bách Thú Tộc Trưởng trên miệng nở nụ cười khinh miệt.

Bản năng của một cường giả, bản năng của giống loài với hàng trăm huyết mạch Yêu Tộc trong cơ thể, Bách Thú Tộc Trưởng đã ngay lập tức cảm ứng được nguy hiểm khi có kẻ ra tay.

Chín cái đuôi Thiên Hồ sau lưng hắn mọc lên tầng tầng lớp lớp gai nhọn như một con nhím, điên cuồng đập về phía sau...

KENG...

Thanh âm ma sát kịch liệt từ Ám Nhiên Chuỷ Thủ vang lên, tia lửa bắn tung toé, Lạc Nam liên tục lùi bước, hiện ra thân hình...

Lạc Nam trong lòng thầm than, hiện tại hắn gần như vô địch dưới Thần Đạo...nhưng so với Thần Đạo Hậu Kỳ vẫn còn quá xa, đã cố gắng dùng biện pháp tốt nhất để ám sát nhưng cũng thất bại.

“Thiên Đạo con kiến hôi muốn ám sát bổn toạ? Ai cho ngươi lá gan?” Bách Thú Tộc Trưởng cười gằn.

“PHỐC!”

Hắn vừa dứt lời, khoé miệng bỗng chốc tràn ra máu tươi, linh hồn bị oanh tạc, đau đến tê tâm liệt phế.

Yểm Ma Nhị Trưởng Lão như u linh tiếp cận, Không Gian Thần Hồn trực tiếp đánh thẳng vào linh hồn của Bách Thú Tộc Trưởng từ phía sau, khiến Linh Hồn của y hoá thành toái phiến vỡ vụn...

XOẸT...

Một cái đuôi Thiên Hồ rụng mất khỏi cơ thể Bách Thú Tộc Trưởng, trạng thái lập tức khôi phục toàn thịnh.

“Sát thủ? Các ngươi muốn chết phải không?” Bách Thú Tộc Trưởng vừa giận vừa sợ xoay người đứng lên, nếu không phải mình có đến chín cái mạng, vừa rồi đã bị địch nhân ám sát chết rồi.

Hắn là kẻ vô cùng cẩn thận, lập tức cất tiếng gào rống:

“Trưởng Lão đâu? Hộ Pháp đâu? Yêu Quân đâu, mau hộ giá!”

Đáng tiếc, ở bên ngoài cung điện...Yểm Ma Tam Trưởng Lão đã sử dụng Yểm Hồn Giới phong toả bốn phương tám hướng, ngăn chặn mọi động tĩnh từ nơi này phát ra.

Hai người có khả năng cảm ứng là Kỳ Tổ và Cuồng Lang Sư thì đã bị Cam Đại Miêu dẫn dụ đi nơi khác.

Nhận thấy không có bất cứ ai phản ứng lại mình, Bách Thú Tộc Trưởng liền hiểu địa bàn của mình đã bị địch nhân giở trò quỷ.

“Các ngươi đều phải chết!” Bách Thú Tộc Trưởng mở ra một đôi đồng tử to lớn như ánh mặt trời, lập tức soi rọi được thân ảnh của Yểm Ma Nhị Trưởng Lão vừa mới đánh lén.

Đây là Thiên Dạ Kim Đồng, đôi mắt kế thừa được từ huyết mạch của một con U Thần Báo, giúp Bách Thú Tộc Trưởng lập tức nhìn thấy thân ảnh của Yểm Ma Nhị Trưởng Lão đang ẩn nấp trong không gian.

“Nộ Không Hùng Quyền!”

Cánh tay nâng lên, sau lưng Bách Thú Tộc Trưởng lại hiện ra hư ảnh một Đại Cổ Hùng với sức mạnh có thể nghiền nát, chấn vỡ thiên địa.

Một quyền mang theo hàng chục vạn tầng Quyền Vực oanh tạc không gian, đấm thẳng vào Yểm Ma Nhị Trưởng Lão.

“PHỐC!”

Nhưng ngay khi nắm đấm vừa định tung ra, Bách Thú Tộc Trưởng một lần nữa liên tục thổ huyết, linh hồn của hắn vừa gặp phải trọng kích, vỡ tan thành từng mảnh nhỏ.

Yểm Ma Đại Trưởng Lão thành công đánh lén từ phía sau, cùng với Bạo Vương Yểm Ma của mình xé nát linh hồn Bách Thú Tộc Trưởng.

XOẸT...

Đuôi Thiên Hồ lại rụng xuống, Bách Thú Tộc Trưởng chết hai lần liên tục.

“Khốn kiếp, Yểm Ma Điện sát thủ...bổn toạ cùng các ngươi không đội trời chung.” Bách Thú Tộc Trưởng không chết nhưng đã sắp điên cuồng.

Hai lần bị ám sát, hai lần linh hồn tiêu tùng, cảm giác trải qua cái chết tận hai lần, khi linh hồn thê thảm là thứ đau đớn không khác nào vừa bước vào địa ngục.

Yểm Ma Nhị Trưởng Lão cùng Yểm Ma Đại Trưởng Lão không muốn cho Bách Thú Tộc Trưởng bất cứ một cơ hội nào.

Yểm Hồn Giới của hai người mở ra, ầm ầm dung hợp, uy năng lập tức gia tăng gấp đôi.

Nhị Trưởng Lão triệu hoán Thời Không Yểm Ma, Đại Trưởng Lão triệu hoán Bạo Vương Yểm Ma.

Trong đó Thời Không Yểm Ma chấp chưởng hai loại lực lượng là Thời Gian Chi Hồn và Không Gian Chi Hồn, toàn thân như một người trong suốt, có thể tác động, thao túng thời không trực tiếp lên linh hồn của mục tiêu.

Còn Bạo Vương Yểm Ma lại là một loài Yểm Ma có hình thể khổng lồ như cự nhân, to hơn gấp hàng trăm lần Yểm Ma bình thường, nó có được sức mạnh cuồng nộ và khả năng phòng ngự như một con Hung Thú Thượng Cổ, cực kỳ dữ tợn và táo bạo.

Hai vị Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ ra sức tấn công...

Bên trong Yểm Hồn Giới, số lượng phân thân của Thời Không Yểm Ma và Bạo Vương Yểm Ma lên đến hàng vạn, như một đội quân...

Thời Không Yểm Ma tung ra vô số sợi xiềng xích Linh Hồn, trói chặt lấy không gian, lao thẳng vào linh hồn Bách Thú Tộc Trưởng.

Còn Bạo Vương Yểm Ma chỉ chờ có thế, kết hợp với Đại Trưởng Lão thô bạo đấm ra hàng vạn quyền kình, muốn đập nát cơ thể khổng lồ của Bách Thú Tộc Trưởng.

“Ngu xuẩn mất khôn!”

Chứng kiến thế công của hai người, Bách Thú Tộc Trưởng khinh miệt cười lạnh, điều động các loại huyết mạch trong cơ thể sôi trào.

Huyết mạch Huyền Vũ hình thành một cái mai rùa như màn chắn che phủ bát phương, điên cuồng xoay tròn ngăn cản Bạo Vực Yểm Ma oanh tạc.

Huyết mạch Bạch Hổ Tộc khiến tốc độ đại tăng, cơ thể lúc này trở nên linh hoạt như lưu tinh, dễ dàng né tránh vô số sợi xiềng xích trói buộc.

Huyết mạch Cùng Kỳ hoá thành Sát Thế kinh thiên động địa.

Huyết mạch Côn Bằng và Đào Ngột cùng lúc thôn phệ Thần Hồn Lực trong Yểm Ma Giới.

Thành công phòng ngự, né tránh, suy yếu thế công của cả hai vị trưởng lão trong nháy mắt.

Chưa dừng lại ở đó, Bách Thú Tộc Trưởng hé miệng gầm vang, hư ảnh hàng vạn con Sư Tử ở sau lưng xuất hiện, ngửa đầu cuồng khiếu:

“RỐNG!”

Vạn Sư Hống chấn động càn khôn, âm ba công đánh vỡ hàng loạt Yểm Ma Phân Thân thành cặn bã...

Yểm Ma Nhị Trưởng Lão và Đại Trưởng Lão phải lùi lại vài bước để ổn định thân hình.

Lạc Nam ôm đầu đau đớn, cũng may kịp thời kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân bảo vệ toàn thân, bằng không cũng bị một chiêu này của Bách Thú Tộc Trưởng khiến cho trọng thương rồi.

Sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng, đẳng cấp của Yêu Thần Đạo Hậu Kỳ như Bách Thú Tộc Trưởng quả nhiên vượt xa đám người Chiến Pháp Đạo Chủ và Sát Pháp Đạo Chủ.

Dù hai vị trưởng lão của Yểm Ma Điện liên hợp ra tay, vẫn thật khó khăn cho một trận chiến...

Công pháp mà Bách Thú Tộc Trưởng tu luyện quá mức nghịch thiên, nó vượt xa Cửu Yêu Quy Nhất Thể của Huyền Lạc Nhi...

Bởi vì suy cho cùng Cửu Yêu Quy Nhất Thể chỉ có được sức mạnh từ chín loài yêu tộc, còn Bách Thú Tộc Trưởng chính là hiện thân của bách yêu, năng lực luyện hoá vô hạn huyết mạch.

Chưa dừng lại ở đó, Bách Thú Tộc Trưởng tiếp tục thể hiện quyền năng.

Chỉ thấy hắn vận chuyển huyết mạch Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, mọc ra ba cái đầu trên cổ, Thần Hoả Địa Ngục có tác dụng khắc chế Linh Hồn cuồn cuộn phun ra.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Thần Hoả Địa Ngục thiêu đốt đến đâu, Yểm Hồn Giới lụi tàn đến đó, có dấu hiệu áp chế ngược lại hai vị Trưởng Lão.

Tay phải của Bách Thú Tộc Trưởng hoá thành Kỳ Lân Thủ, tay trái trồi lên gân guốt, mang theo man thần uy lực của Man Lực Thần Ngưu.

“Ngoại trừ Yểm Ma Điện Chủ, bổn toạ chưa từng để đám chuột nhắt Yểm Ma Điện các ngươi vào mắt.”

Ba cái đầu cất tiếng cười ngạo nghễ, Lửa Địa Ngục thiêu đốt không gian, xua tan Yểm Hồn Giới, chiếm quyền chủ động.

Từ trong biển lửa, Bách Thú Tộc Trưởng cùng lúc tung ra hai quyền, một quyền nện thẳng Đại Trưởng Lão, một đấm nện Nhị Trưởng Lão.

Kỳ Lân Thần Thủ.

Man Lực Ngưu Quyền.

Hư ảnh Tổ Kỳ Lân và Man Lực Thần Ngưu khổng lồ gào thét...lao ra theo thế công của Bách Thú Tộc Trưởng, nghiền ép chính diện hai vị trưởng lão của Yểm Ma Điện.

Nhưng Bách Thú Tộc Trưởng lại quá xem thường cường giả của Yểm Ma Điện, không phải tự nhiên mà bọn hắn có thể trở thành thế lực sát thủ đứng đầu Nguyên Giới.

Chỉ thấy hai vị trưởng lão đồng loạt kết thủ ấn.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết quyển Trung và quyển Thượng cùng lúc được triển khai.

Quyển Trung của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết có thể phóng thích Yểm Hồn Quy Tắc, giúp Linh Hồn trở nên mạnh mẽ hơn.

Quyển Thượng của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết có thể tự động phục hồi Linh Hồn không ngừng nghĩ.

Ngay khi hai quyển công pháp cấp cao mở ra, cũng là lúc Thời Không Yểm Ma và Bạo Vương Yểm Ma tăng cường sức mạnh.

RỐNG!

Chúng nó được cường hoá toàn diện từ khả năng phòng ngự cho đến chiến đấu, không còn e ngại Địa Ngục Thần Hoả...

Mặc cho biển lửa thiêu đốt mà không ảnh hưởng chút nào, Yểm Hồn Giới tiếp tục mở rộng, lấn át ngược lại ngọn lửa khắc chế linh hồn từ Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Đặc biệt là Bạo Vương Yểm Ma, Linh Hồn của nó ngưng tụ thành thực chất chẳng khác nào một vị Cự Thần, bá đạo tung ra hai quyền nghênh đón thế công của Bách Thú Tộc Trưởng.

ĐÙNG ĐÙNG...

Không gian sụp đổ, tứ quyền cường ngạnh đập nhau như thiên thạch và sao băng va chạm, Bách Thú Tộc Trưởng và Yểm Ma Đại Trưởng Lão liên tục lùi bước, chật vật vô cùng...

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam trong lòng gầm lên:

“Xuất kiếm đi!”

Hộp kiếm trong tay hắn mở ra...

Từ phía sau cánh cửa, một luồng kiếm khí như sóng thần lao đến, tầng tầng lớp lớp Kiếm Vực đạt đến hàng trăm vạn tầng băng qua thời không, huỷ diệt tất cả.

Loạn Ninh Lam cách không xuất kiếm, kiếm kỹ của một vị Thần Đạo Hậu Kỳ, kiếm kỹ của một trong những vị Kiếm Thần từng vang danh thượng cổ...

Chuẩn xác, quyết tuyệt, lãnh khốc và quyền năng.

PHỐC! PHỐC! PHỐC!

Ba cột máu phóng lên tận trời, lần lượt từng cái đầu chó bay lên không trung...

Đuôi Thiên Hồ lại rụng xuống mặt đất...

...

=== Chương 2937: Phong Tướng Hồn Thuật ===

 

“AAAAAAAA…”

Có thể nghe tiếng gào thét như lệ quỷ từ địa ngục do ba cái đầu bị chém đứt phát ra…

Máu tươi cuồng phún nhuộm đỏ không gian, mùi vị tanh tưởi khó ngửi, ba cái đầu tương ứng với ba cái mạng khiến đuôi Thiên Hồ của Bách Thú Tộc Trưởng cùng lúc rơi rụng, trong lúc nhất thời chỉ còn lại 4 cái đuôi mà thôi.

Mà khi đuôi Thiên Hồ rụng mất, một lần nữa hắn lại mọc ra ba cái đầu hoàn toàn mới…

Nhưng mà lúc này trong mắt của Bách Thú Tộc Trưởng rốt cuộc đã vơi đi một phần cuồng ngạo ban đầu, thay vào đó là một loại cảm giác sợ hãi…

Hắn có tất cả chín mạng, địch nhân đã diệt thành công 5 mạng, vậy thì không có lý do gì không thể diệt tiếp 4 mạng còn lại…

Mà một khi toàn bộ đuôi Thiên Hồ đều rơi mất, đối mặt với hắn chính là tử vong…

“Nhất kiếm thật kinh khủng, chẳng lẽ đó là thủ đoạn mà Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần lưu lại trong hộp đựng kiếm của y?”

Trái với cảm xúc của Bách Thú Tộc Trưởng, mấy vị trưởng lão Yểm Ma Điện vừa kích động vừa rùng mình.

Bọn hắn chỉ biết rằng Yểm Thiếu đã đấu giá được hộp đựng kiếm, không hề hay biết bên trong chứa đựng huyền cơ cũng như Loạn Ninh Lam, vì thế cho rằng một kiếm vừa rồi là do hộp đựng kiếm phóng ra.

Không hổ là hộp đựng kiếm của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, nên biết rằng nhục thể của Bách Thú Tộc Trưởng vượt xa Yêu Tộc bình thường, tầng tầng lớp lớp phòng ngự nhưng lại bị một đạo kiếm khí chém bay cả ba đầu, quá mức kinh khủng.

Mà Lạc Nam cũng không có ý định giải thích, bởi thân phận của Loạn Ninh Lam có khả năng làm bại lộ lai lịch thật sự của hắn, cho nên hắn không để Loạn Ninh Lam hiện thân ở bên ngoài, chỉ dùng hộp đựng kiếm che giấu sự tồn tại của nàng.

“Là các ngươi ép bổn tọa.”

Bách Thú Tộc Trưởng sắc mặt lạnh lẽo như hầm băng.

Nhận thấy Địa Ngục Thần Hỏa không còn tác dụng với mấy vị trưởng lão Yểm Ma Điện, hắn quyết đoán thu hồi huyết mạch Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Hóa thành dáng vẻ nhân loại, hai tay chậm rãi nâng lên.

Khoảnh khắc đó, hắn triệu hoán một tấm Thạch Thuẫn và một thanh Chiến Phủ…

Thạch Thuẫn có tên gọi Vạn Yêu Thuẫn, là Thần Đạo Bảo Trung Phẩm, bên trên mặt thuẫn có điêu khắc hàng trăm chủng loài yêu thú sống động với những hình thù uy mãnh, oai phong lẫm liệt.…

Chiến Phủ tên gọi Vạn Yêu Phủ, Thần Binh Thượng Phẩm, kích thước to lớn nặng nề, lưỡi búa như được đúc từ vô số loại răng nanh yêu thú sắc nhọn, trên thân búa cũng có hình thù vạn yêu uốn lượn thét gào…

Rõ ràng Vạn Yêu Thuẫn và Vạn Yêu Phủ là một bộ bảo khí công thủ toàn diện.

Bách Thú Tộc Trưởng tay phải nắm giữ Vạn Yêu Phủ, tay trái chấp chưởng Vạn Yêu Thuẫn…

Kỳ Lân Giáp bao phủ toàn thân, nhìn qua như một vị chiến thần.

ẦM!

Hai chân đạp đất, Bách Thú Tộc Trưởng ra vẻ như đạn pháo lao thẳng đến Yểm Ma Trưởng Lão.

Nhưng ngay sau đó, hắn lập tức quay ngược thế công, cơ thể điên cuồng dịch chuyển về phía Lạc Nam.

Chiến Thế, Sát Thế kinh thiên động địa ầm ầm bao phủ, phong tỏa càn khôn.

Bằng vào sức mạnh của Man Lực Thần Ngưu, Bách Thú Tộc Trưởng nắm Vạn Yêu Phủ nâng lên, thanh âm hàng vạn giống loài yêu thú gào rống dữ dội, sau lưng hắn như có cả đội yêu quân đồng loạt xuất kích, uy lực vượt xa lẽ thường, một búa nện thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Hiển nhiên hắn đã nhận ra thân phận của Lạc Nam là đặc biệt nhất ở đây, vì vậy quyết định tru diệt kẻ đầu sỏ.

“Yểm Thiếu cẩn thận!” Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão gầm lên cảnh báo, lập tức phát động thế công lao đến ứng cứu, đánh thẳng vào Linh Hồn của Bách Thú Tộc Trưởng.

Nhưng Bách Thú Tộc Trưởng lại vung ra Vạn Yêu Thuẫn về phía sau…

RỐNG…GÀO…HÚ…RÍT…KHIẾU…

Vạn Yêu Thuẫn phóng lớn như một bức tường thành sừng sững, từ bên trong đó là hàng loạt bóng ảnh Yêu Thú như đội quân xông ra, ngăn chặn, cầm chân hai vị trưởng lão.

Chỉ chờ có thế, Vạn Yêu Phủ đã tiếp cận Lạc Nam, sẳn sàng đoạt lấy tính mạng của hắn.

“Hồn Kỹ - Yểm Khiếu!”

Lạc Nam đối mặt với nguy hiểm, lập tức điều động Yểm Hồn Lực của ba vị Yểm Ma tuyệt sắc bên trong cơ thể, thi triển Hồn Kỹ oanh tạc chính diện vào linh hồn của mục tiêu.

Hắn biết mình không thể trúng một búa này, với sức mạnh Man Lực Thần Ngưu và Thần Binh kết hợp, trúng là chết chắc…

Hư ảnh Thiên Lệ, Hàn Chi và Huyễn Mộng cùng lúc hiện ra, Cực Hồn Cảnh thi triển, Yểm Khiếu gào rống…

HÚ…

Tiếng gào bỏ qua tất cả phòng ngự từ Kỳ Lân Giáp của Bách Thú Tộc Trưởng, đi thẳng vào Linh Hồn của hắn.

“Chỉ là Hồn Kỹ của một Hồn Thiên Đạo cũng muốn tấn công ta?” Bách Thú Tộc Trưởng khinh bỉ cười nhạt.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo…

NGAO!

Một tiếng gầm kiệt ngạo bất tuần, cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh bỗng nhiên vang vọng khắp ngõ ngách bên trong linh hồn của hắn…

Tiếng gầm này vừa vang, trực tiếp khiến hàng trăm loại huyết mạch của hắn run rẩy sợ hãi như cầy sấy.

Tất cả huyết mạch của Bách Thú Tộc Trưởng đều không thể sánh bằng.

Bách Thú Tộc Trưởng như gặp phải trọng kích, đầu não ong ong…

Nếu là Thiên Đạo Cảnh bình thường, đứng trước một vị cường giả như Bách Thú Tộc Trưởng đang phẫn nộ, trên tay lại còn cầm Thần Binh như Vạn Yêu Phủ chắc chắn sẽ vô cùng kinh hãi, bị uy thế của đối phương làm cho không thở nổi, tay chân run rẩy không cử động nổi.

Nhưng đừng quên một điều, Lạc Nam là kẻ sở hữu huyết mạch Long Tổ.

Long Tổ là vua của muôn loài, là chúa của vạn linh, là tồn tại đứng trên đỉnh Đại Hoang Thương Khung…

Mà bên trong một chiêu Yểm Khiếu vừa rồi, hắn còn bí mật dung hợp Tổ Long Hồn vào bên trong Yểm Hồn với ba vị nữ Yểm Ma của mình.

Chính tiếng gầm của Long Tổ đã chấn cho Bách Thú Tộc Trưởng kinh sợ, mất đi tỉnh táo trong thoáng chốc, ngay cả Vạn Yêu Phủ đang nện xuống cũng suy yếu đi mấy phần.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, phát động Thời Không Chi Lực từ trạng thái biến hóa của Thiên Lệ chật vật né tránh một búa trí mạng.

Hộp kiếm trong tay lại hướng về phía Bách Thú Tộc Trưởng mở ra.

KENG!

Loạn Ninh Lam lại vung Lam Thủy Kiếm chém thẳng, một kiếm hoành tảo thiên quân, có thể đoạt mạng Thần Đạo Cảnh.

“Khốn kiếp!”

Bách Thú Tộc Trưởng đã rút kinh nghiệm, ỷ vào Vạn Yêu Phủ trong tay, cầm búa bổ ra ngạnh kháng.

ĐÙNG!

Không gian nổ tung, kiếm khí và búa lực va chạm dữ dội, Bách Thú Tộc Trưởng điên cuồng lùi bước.

“Chết!”

Mà chẳng biết từ bao giờ, Nhị Trưởng Lão và Đại Trưởng Lão cũng đã xuất động Thần Binh và Thần Bảo.

Chỉ thấy Nhị Trưởng Lão trong tay cầm Yểm Ma Tháp ném lên, bên trong Yểm Ma Tháp phóng xuất cả một đội quân Yểm Ma chống lại vạn yêu quân từ Vạn Yêu Thuẫn…

Còn Đại Trưởng Lão với một thanh Tru Hồn Liềm đen kịch trong tay đã vừa lúc bay đến như tử thần đoạt mạng, nhân cơ hội Bách Thú Tộc Trưởng bị đẩy lùi, một liềm gặt ngang cổ hắn…

“AAAAAA…”

Không có vết thương, cũng không có vết máu…nhưng Bách Thú Tộc Trưởng lại ôm đầu gào thét hết sức thảm thương, lông tóc cuồng loạn, sắc mặt vặn vẹo, một cái đuôi Thiên Hồ lại tiếp tục rơi xuống…

Tru Hồn Liềm là Thần Binh Thượng Phẩm của Đại Trưởng Lão, nó không nhắm vào nhục thân…mà sẽ trực tiếp tác động vào Linh Hồn.

Vừa rồi trước một liềm gặt xuống đã gặt nát Linh Hồn của Bách Thú Tộc Trưởng, khiến hắn ta lại mất đi một mạng…

“Còn ba mạng, tiếp tục vây giết!” Lạc Nam nghiêm nghị hạ lệnh.

“Yểm Ma Điện, rốt cuộc là kẻ nào thuê các ngươi giết bổn tọa? bổn tọa sẽ trả giá gấp đôi.” Bách Thú Tộc Trưởng hạ giọng trầm thấp nói.

Hiển nhiên hắn ta cho rằng nguyên nhân mình bị vây giết ở đây là do Yểm Ma Điện nhận phó thác từ kẻ khác, vì vậy nên muốn thương lượng…

Sau một phen giao chiến, Bách Thú Tộc Trưởng đã thu liễm sự ngạo mạn, đồng thời chấp nhận sự thật nếu như chiến đến phút cuối cùng, mình có thể sẽ là kẻ ngã xuống.

Nhất là khi ngoài kia còn có một tên sát thủ đang bận phong tỏa cung điện, nếu kẻ đó cũng tham gia vào trận chiến này, vậy thì dữ nhiều lành ít…

“Thuê chúng ta giết ngươi đương nhiên là Đạo Yêu Thần Cung.” Lạc Nam không ngại bỏ đá xuống giếng:

“Đạo Yêu Thần Cung muốn thu phục yêu thú của Bách Thú Tộc…chờ ngươi chết rồi, bọn hắn sẽ dễ dàng thâu tóm toàn tộc của ngươi, cái giá của Yêu Chỉ Hân bỏ ra ngươi trả không nổi đâu, đừng tốn công vô ích.”

“Khốn kiếp, Đạo Yêu Thần Cung, con tiện nhân Yêu Chỉ Hân…bổn tọa thừa hiểu ả vẫn luôn ngấp nghé tộc ta.” Bách Thú Tộc Trưởng ngửa đầu nộ hống.

Nhân cơ hội đối phương mất bình tĩnh, Đại Trưởng Lão lại như tên bắn lao đến, Tru Hồn Liềm trảm ngang.

“Nằm mơ đi!” Bách Thú Tộc Trưởng hai tay kết ấn, muốn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng - Vạn Yêu Thần Tướng của mình.

“Nghịch Thế Thần Thông – Phong Tướng Hồn Thuật!”

Đại Trưởng Lão phun ra một ngụm máu tươi, hiến tế một phần Hồn Lực, hai tay kết ấn, một chưởng đánh vào cơ thể Bách Thú Tộc Trưởng.

Khoảnh khắc đó, Linh Hồn của Bách Thú Tộc Trưởng bị khóa chặt, cắt đứt liên hệ của y với Vạn Yêu Thần Tướng của mình.

“Nghịch Thế Thần Thông, ngươi vậy mà ngay cả Nghịch Thế Thần Thông cũng dám thi triển!” Bách Thú Tộc Trưởng tê dại cả da đầu.

Lạc Nam âm thầm thán phục sự quyết đoán của Đại Trưởng Lão.

Phải biết rằng Yểm Ma Điện có một nhược điểm, đó là Chí Tôn Pháp Tướng của bọn hắn thường không quá mạnh.

Bởi vì Chí Tôn Pháp Tướng hình thể quá khổng lồ, chiến đấu cồng kềnh…không phù hợp với phong cách ám sát, đi mây về gió, đánh nhanh rút gọn của sát thủ.

Cho nên Yểm Ma Điện không chú trọng vào việc sử dụng Chí Tôn Pháp Tướng trong lúc chiến đấu, phần lớn chiến lực đều phụ thuộc vào Yểm Ma mà thôi, rất hiếm trường hợp bọn hắn mới phải dùng Chí Tôn Pháp Tướng tùy vào tình huống…

Nhưng đổi lại, Yểm Ma Điện lại sở hữu Nghịch Thế Thần Thông – Phong Tướng Hồn Thuật.

Nghịch Thế Thần Thông này tác động vào thẳng linh hồn của mục tiêu, phong ấn Chí Tôn Pháp Tướng của con mồi.

Cái giá phải trả của Phong Tướng Hồn Thuật là một phần ba hồn lực đang có sẽ lập tức bị tiêu hao, đồng thời người thi triển cũng không thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình vào thời điểm đó.

Đại Trưởng Lão thừa hiểu nếu để Bách Thú Tộc Trưởng triệu hoán Vạn Yêu Pháp Tướng sẽ rất phiền toái, vậy nên quyết định tiên hạ thủ vi cường, sử dụng Nghịch Thế Thần Thông khắc chế đối phương…

Tuy là Nghịch Thế Thần Thông, bất quá Lạc Nam cũng chẳng quá ưa thích…bởi vì Vạn Cổ Bá Tướng của hắn vốn không thua gì ai, cần gì phải tự hạn chế như sát thủ của Yểm Ma Điện?

Nếu thi triển Phong Tướng Hồn Thuật, người khác chỉ bị phong ấn vài loại Chí Tôn Pháp Tướng, còn hắn lại tự phong ấn tận 20 loại của mình?

Thấy thế nào hắn cũng là người lỗ a…

Chỉ suy nghĩ thoáng qua, Lạc Nam lại tập trung vào trận chiến, tiếp tục mở hộp kiếm để Loạn Ninh Lam xuất chiêu.

Đại Trưởng Lão và Yểm Ma Giới xung quanh thét gào dữ tợn, Tru Hồn Liềm điên cuồng tấn công, mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa sức mạnh hủy diệt thiên địa của Bạo Vương Yểm Ma…

Nhưng dù dưới sự vây công của hai đại cường giả, Bách Thú Tộc Trưởng vẫn ươn ngạnh vô cùng, ỷ vào Vạn Yêu Phủ và hàng loạt huyết mạch Yêu Thú liên tục chống lại.

Thấy tình hình này, Lạc Nam một hơi triệu hồi Ngân Khôi và Kim Khôi xông trận.

Ngân Khôi và Kim Khôi nhận lệnh lao vào Bách Thú Tộc Trưởng, khôi lỗi không biết sợ chết là gì, mỗi một đòn tấn công đều sẳn sàng dùng mạng đổi mạng.

RỐNG!

Kim Khôi và Ngân Khôi biến thành hai con Khôi Lỗi khổng lồ, bất chấp Bách Thú Tộc Trưởng không ngừng oanh phá, chúng nó vẫn ôm chặt lấy toàn thân hắn ta, thà chết cũng không buông bỏ.

“Mạng ta xong rồi…”

Trong đầu Bách Thú Tộc Trưởng dâng lên một ý niệm tuyệt vọng.

Dù hắn bản sự kinh thiên, dù hắn chiến lực kinh hoàng…nhưng trước sự vây giết của đội ngũ cường giả hùng hậu như thế này, hắn cũng thật sự bất lực.

Hai vị Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ sát thủ, hai con Khôi Lỗi cấp cao, một vị Kiếm Thị dưới trướng Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần…và Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện.

XOẸT.

Tru Hồn Liềm trong tay Đại Trưởng Lão gặt ngang linh hồn…

Kiếm khí tung hoành xé tan nhục thân…

Cho đến cuối cùng, Lạc Nam bằng vào Ám Nhiên Chủy Thủ cắm thẳng vào giữa mi tâm đối phương…

“Ta chết cũng không…bỏ…qua…” Bách Thú Tộc Trưởng trừng trừng nhìn hắn đầy oán độc, sinh cơ dần cạn.

“Ngươi chết cũng sẽ rơi vào tay ta mà thôi.” Lạc Nam sắc mặt bình thản sau khi chính tay giết chết một vị Thần Đạo Hậu Kỳ.

Hắn chỉ quan tâm kẻ chết có phải kẻ thù hay không, về phần tu vi gì cũng chẳng phải vấn đề…

Dù sao thì cũng không phải do hắn bằng vào bản lĩnh của bản thân làm được, tất cả là nhờ cường giả hỗ trợ, không có gì đáng tự hào.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết triển khai, ba vị nữ Yểm Ma cùng hắn hợp lực, nuốt chưởng Linh Hồn của Bách Thú Tộc Trưởng…

Lạc Nam còn phải chia sẽ Linh Hồn cho ba vị nữ Yểm Ma xinh đẹp của mình, Huyễn Mộng đạt đến Thiên Hồn Viên Mãn, Thiên Lệ và Hàn Chi đạt đến tiệm cận Hồn Bán Thần.

Còn Lạc Nam cũng đột phá đến Hồn Thiên Đạo Hậu Kỳ, tiếp cận Viên Mãn, tiến bộ xem như không tệ.

Đương nhiên hắn cũng phải lưu lại một tia Linh Hồn của Bách Thú Tộc Trưởng để còn thi triển Vong Linh Trổi Dậy.

“Hự…” Đại Trưởng Lão có chút suy yếu hạ người rơi xuống.

Hiển nhiên trận đại chiến vừa rồi, lại thi triển Nghịch Thế Thần Thông khiến ông ta tốn rất nhiều sức lực.

“Ba vị trưởng lão trở về nghỉ ngơi, việc kế tiếp cứ giao cho ta giải quyết.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Thu hoạch sau đó chắc chắn không để ba vị thất vọng.”

Đã sớm bị thủ đoạn của Lạc Nam làm cho tin phục, ba vị trưởng lão không chút dị nghị nào, đồng loạt chắp tay:

“Chúng ta chờ tin của Yểm Thiếu.”

Nói xong, cả ba đều tiến vào Yểm Thiếu Chi Liên đeo trên cổ hắn, trước đó ba người cũng thông qua biện pháp này theo Lạc Nam vào nơi đây.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, phong tỏa Yểm Thiếu Chi Liên không để ba vị trưởng lão nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Hắn bước đến bên cạnh thi thể của Bách Thú Tộc Trưởng, Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra Quỷ Đạo, Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra.

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Vừa mới bị giết, việc triệu hoán Vong Linh sẽ dễ dàng rất nhiều…

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Vong Linh của Bách Thú Tộc Trưởng trồi lên, cung kính quỳ gối:

“Thuộc hạ Yêu Phách, tham kiến chủ nhân.”

Lạc Nam đánh giá con hàng này, sau khi chỉ còn là Vong Linh…hắn đã mất đi năng lực của hàng trăm loại huyết mạch yêu thú, thứ còn sót lại duy nhất là liên quan đến Linh Hồn, ngọn lửa Địa Ngục Thần Hỏa, chiến lực sánh ngang Thần Đạo Trung Kỳ, xem như mạnh hơn đám người Tuần Lâm và Vương Tùng một bậc.

Bất quá không quan trọng lắm, giá trị của tên này nằm ở chỗ khác.

“Hãy dùng thủ đoạn nào đó của ngươi lưu lại hiện trường, trăn trối thế lực giết ngươi là Đạo Yêu Thần Cung.”

Lạc Nam cười tà ra lệnh…

…

=== Chương 2938: Phân phối chiến lợi phẩm ===

 

Sát Chiến Điện thành lập chưa được bao lâu, lại một sự kiện chấn động toàn bộ Đạo Vực xảy ra.

Đại Trưởng Lão Cam Đại Miêu trở thành tân nhiệm tộc trưởng của Bách Thú Tộc.

Bách Thú Tộc Trưởng – Yêu Phách trong lúc tu luyện, bị địch nhân ám toán mà chết thảm.

Về phần thế lực thủ ác, Bách Thú Tộc tạm thời không tuyên bố, chỉ báo rằng hung thủ thuộc về Đạo Vực...mặc cho vô số cường giả, thế lực, yêu tộc và cả nhân tộc đoán già đoán non.

Chỉ trong vài tháng ngắn ngũi, từ Sát Pháp Đạo Chủ cho đến Bách Thú Tộc Trưởng, hai vị Thần Đạo Cảnh cao cao tại thượng được vô số người ngưỡng vọng ngã xuống...

Nhìn khắp Đạo Vực, cường giả có thể giết được Yêu Phách chỉ đếm được trên đầu ngón tay...nếu Bách Thú Tộc đã tuyên bố hung thủ là cường giả của Đạo Vực, như vậy thật sự nguy rồi.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí của Đạo Vực trở nên tràn ngập bất an, có cảm giác như một bàn tay vô hình nào đó đang che phủ bầu trời, thâu tóm tất cả...

Bách Thú Tộc...

Cam Đại Miêu ngồi trên bảo toạ giữa thạch điện, ra vẻ phẫn nộ nhìn chăm chú lên bức tường khổng lồ ở phía đối diện.

Tại nơi đó có mấy dòng chữ vặn vẹo được viết ra...

“Đạo Yêu Cung...”

Mà chỉ cần là người của Bách Thú Tộc, tất cả đều dễ dàng nhận diện mấy chữ này là do những nhát chém cực mạnh đến từ Vạn Yêu Phủ chém thành, điêu khắc lên thành vách cung điện, mà Vạn Yêu Phủ chính là Thần Binh của Yêu Phách luôn mang theo bên mình.

Chưa hết, từ những đường nét và khí tức còn sót lại đến xem...những chữ này được chém ra bằng cách thi triển Nộ Phủ Công, môn công pháp mà Yêu Phách là người duy nhất tu luyện.

Điều đó đã chứng minh, ba chữ Đạo Yêu Cung kia là do đích thân Yêu Phách trảm xuống, không thể sai được...

Nhìn lấy mấy chữ nhuộm đỏ màu máu, có thể tưởng tượng ra viễn cảnh Yêu Phách trước khi chết thảm đã cố gắng lưu lại lai lịch của kẻ thù.

Các vị trưởng lão, hộ pháp cũng như cao tầng của Bách Thú Tộc đều vô cùng phẫn nộ trước tình cảnh này...

Máu tươi nhuộm đỏ, thịt vụn khắp nơi, chín cái đôi Thiên Hồ nằm ngỗn ngang dưới đất, thể nội cung điện đã trở thành hoang tàn, ngọn đèn sinh cơ của tộc trưởng bên trong cung điện đã tắt...nơi này từng xảy ra một cuộc kịch chiến, kết cục không cần nói cũng biết.

Ba chữ Đạo Yêu Cung kia được trảm xuống có phần gấp gáp...người ngu cũng nhìn ra là muốn ám chỉ Đạo Yêu Thần Cung.

Đương nhiên mọi thứ diễn ra quá nhanh, quá đột ngột...manh mối lưu lại rõ ràng như thế, cao tầng của Bách Thú Tộc đương nhiên không thể tránh khỏi cảm thấy nghi ngờ, lỗ hổng trong chuyện này không hề ít.

Nhưng nghi ngờ thì có ít gì? Bọn hắn chẳng có chứng cứ hay thứ gì khác chứng minh hung thủ không phải Đạo Yêu Thần Cung cả.

Nhất là khi nhìn khắp Đạo Vực, quả thật chỉ có số ít thế lực hàng đầu như Ngự Long Sơn Trang, Tổ Long Tộc, Đạo Yêu Thần Cung, Cuồng Yêu Đạo Thống là đủ tư cách thần không biết, quỷ không hay giết chết Yêu Phách ngay tại địa bàn mà thôi.

Nếu không phải Đạo Yêu Thần Cung ra tay, vì sao Yêu Phách lại dùng Vạn Yêu Phủ kết hợp Nộ Phủ Công trảm ra ba chữ đó?

Nếu có kẻ ngậm máu phun người, vậy mục đích thật sự của đối phương là gì? Bằng cách nào ép Yêu Phách vu oan giá hoạ?

Hàng loạt câu nói không có lời giải thích...

Bọn hắn cũng hiểu Cam Đại Miêu có hiềm khích với Tộc Trưởng...nhưng bản lĩnh của Cam Đại Miêu chắc chắn không đủ làm ra chuyện tày trời như vậy, bằng không Cam Đại Miêu đã sớm tự tay động thủ từ lâu rồi, cần gì chờ đến hôm nay?

Huống hồ thời điểm Tộc Trưởng ngã xuống, Cam Đại Miêu vẫn luôn ở cùng một chỗ với Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão, có chứng cứ ngoại phạm hết sức rõ ràng.

Thậm chí Cam Đại Miêu có thể trách ngược lại bọn hắn, nếu lúc đó đừng ngăn cản nàng tiến vào cung điện, có lẽ Tộc Trưởng đã không bị địch nhân tiêu diệt.

Bách Thú Tộc không thể một ngày thiếu vắng tộc trưởng, điều này chẳng khác nào rắn bị chặt mất đầu, toàn tộc sẽ rối loạn nội bộ.

Bọn hắn cần một vị cường giả có đủ tu vi, đủ uy vọng, đủ thân thế để thay thế vào vị trí tộc trưởng càng nhanh càng tốt, tránh Bách Thú Tộc lâm vào suy tàn, rơi xuống trở thành Thần Đạo Trung Kỳ thế lực.

Cho nên không cần Cam Đại Miêu mở miệng, tất cả trưởng lão đã thống nhất tôn nàng trở thành tân tộc trưởng, thay thế vị trí vừa mất đi.

Cam Đại Miêu nổi danh khắp Đại Hoang Thương Khung, được vô số tộc quần kính nể, tu vi Yêu Thần Hậu Kỳ, là sư muội của tộc trưởng, là đồ đệ của lão tộc trưởng...thấy thế nào cũng là danh chính ngôn thuận.

Hơn nữa các vị trưởng lão cũng thừa hiểu, vị trí tộc trưởng lẽ ra vốn thuộc về Cam Đại Miêu ngay từ những ngày đầu mới phải, hiện tại để nàng tại vị...xem như là vật quy nguyên chủ mà thôi.

Trước đây bọn hắn sở dĩ đứng về phía Yêu Phách là vì lợi ích mà Yêu Phách hứa hẹn đảm bảo cung cấp là vô cùng to lớn, vượt xa những gì mà bọn hắn nhận được khi lão tộc trưởng còn tại vị, nhưng hiện tại Yêu Phách đã chết...lợi ích gì đó đều trở nên vô nghĩa, thuận nước đẩy thuyền, ủng hộ cường giả mạnh hơn là Cam Đại Miêu lên ngôi mới là vương đạo.

“Đại Trưởng...à không, tộc trưởng, vì sao chúng ta không công khai gây chiến với Đạo Yêu Thần Cung, ngược lại còn chưa tiết lộ kẻ thủ ác là bọn chúng?” Kỳ Tổ chắp tay hỏi Cam Đại Miêu đang ngồi tại vị trí tộc trưởng.

“Gây chiến? Lấy cái rắm gây chiến a meo?” Cam Đại Miêu tròn mắt hỏi ngược lại:

“Trước đây khi sư huynh còn sống, Bách Thú Tộc còn chưa phải đối thủ của Đạo Yêu Thần Cung, hiện tại sư huynh ngã xuống, lấy cái gì đánh đây? bổn Miêu một người cân được hết à?”

“Cái này...” Kỳ Tổ và mấy vị cao tầng á khẩu.

Đúng vậy, hiện tại không những Yêu Phách đã chết...mà ngay cả Thần Bảo và Thần Binh cũng đã mất đi, lại thêm trước đó dốc vốn liếng để Yêu Phách tham gia đấu giá, có thể nói nội tình của Bách Thú Tộc Trưởng đã tổn thất nặng nề, so với ngày trước suy yếu hơn một nửa.

“Thế ý của tộc trưởng là...” Chúng trưởng lão chắp tay.

“Tạm thời phong bế toàn tộc, cố gắng khôi phục nguyên khí, khi nào có thực lực lại tính đến hận thù cũng không muộn.” Cam Đại Miêu híp mắt nói:

“Huống chi kẻ thù của kẻ thù là bằng hữu, sẽ không thiếu cơ hội báo thù.”

Các vị trưởng lão hiểu ý gật đầu, trước mắt quả thật cũng chỉ có thể như vậy.

May mắn Bách Thú Tộc còn một vị Yêu Thần Đạo Hậu Kỳ như Cam Đại Miêu trấn thủ, bằng không ở một nơi cá lớn nuốt cá bé như Đại Hoang Thương Khung, Vạn Xà Cốc hay Vạn Bằng Tộc sẽ không bỏ qua cơ hội tiến công chiếm đoạt...

Ngoại trừ việc thực lực Cam Đại Miêu không dễ chơi, bản thân cô mèo này còn rất được Long Tổ sủng ái...đây chính là chỗ mà Yêu Phách và rất nhiều cường giả khác không dám công khai đối phó với nàng.

“À, có chuyện này chúng ta muốn bẩm báo.” Cuồng Lang Sư bỗng nhiên nói:

“Trước đó vì Yêu Phách tộc trưởng muốn đối phó Phá Đạo Hội, chúng ta có bắt được mấy tên liên quan đến Lạc Nam, không biết ngài định xử lý thế nào?”

“Cái gì? Bắt giữ kẻ nào?” Cam Đại Miêu quát hỏi.

“Hỗn Thế Tứ Hầu và mấy tên Yêu Tộc như Thiên Lý Mã, Tam Đầu Khuyển, bọn hắn đến Đại Hoang Thương Khung tìm kiếm cơ duyên...bị quân đội của chúng ta kết trận bắt được, tạm giam trong lao ngục.” Cuồng Lang Sư hồi đáp.

“Lập tức thả ra! còn phải hảo hảo bồi dưỡng bọn hắn cho tốt, bù đắp mọi thiệt hại.” Cam Đại Miêu hừ một tiếng:

“Đã kết thù với Đạo Yêu Thần Cung rồi, chẳng lẽ ngay cả Phá Đạo Hội cũng trêu chọc?”

“Tuân mệnh, chúng ta sẽ đi thu xếp.”

Đợi đến khi tất cả bọn hắn đi mất, Cam Đại Miêu phong bế cung điện, lấy ra một khối Phá Đạo Lệnh, dứt khoát tiến vào, dịch chuyển mà đi.

...

Sát Chiến Điện.

Thân ảnh Cam Đại Miêu từ Phá Đạo Lệnh hiện ra, đã thấy Lạc Nam, Bích Tiêu mấy người đang chờ mình.

“Tiểu Cam, lần này vây giết thành công một tên trùm, công lớn thuộc về ngươi.” Bích Tiêu tán thưởng mở miệng.

Cam Đại Miêu làm nũng nhào vào trong lòng của nàng, hai mắt híp lại lim dim, hoàn toàn không có dáng vẻ uy nghi trước đó của Bách Thú Tộc Trưởng.

Lạc Nam nhìn mà líu lưỡi, thật sự khó tin đây lại là Thiên Quy Linh Miêu, còn là một vị Yêu Thần Hậu Kỳ cấp bậc cường giả.

“Bổn miêu đâu có góp công gì? Việc vây giết hắn đều là do các ngươi lợi hại.” Cam Đại Miêu liếm mép nói:

“Nếu không phải trước đây sư phụ phó thác bổn miêu làm tộc trưởng, ta mới lười làm a meo, ở bên cạnh chủ nhân chẳng phải tốt hơn sao?”

“Vì đại sự vất vả cho ngươi rồi.” Bích Tiêu xoa xoa đầu nó, cười nhạt một tiếng:

“Cái chết của Yêu Phách không công khai thủ phạm, ngược lại chỉ nói đó là thế lực ở Đạo Vực gây ra...điều này sẽ gây nên sự nghi kỵ, đề phòng lẫn nhau giữa bọn chúng, ngày sau dù chúng có đối phó Phá Đạo Hội cũng rất khó liên minh vững bền.”

“Đúng là cao kiến.” Lạc Nam khâm phục nâng ngón tay cái, Bích Tiêu không hổ là Tam Đương Gia, mưu trí của nàng có thể xưng tụng là nữ gia cát.

Lúc này hắn lấy ra Vạn Yêu Thuẫn, Vạn Yêu Phủ và Nhẫn Trữ Vật của Yêu Phách đưa cho Cam Đại Miêu nói:

“Đây đều là tài sản của Bách Thú Tộc, ngươi có thể thu hồi.”

“Thu hồi bổn miêu cũng dùng không được.” Cam Đại Miêu trợn tròn mắt:

“Mấy thứ này mang danh nghĩa đã bị địch nhân cướp đi, làm sao bổn miêu công khai lấy chúng ra?”

“Thế ngươi cần hậu tạ gì không?” Lạc Nam cười hỏi.

“Yên tâm đi, đại tỷ đã hứa cho nó một quả Hoàng Trung Lý cao cấp nhất.” Bích Tiêu mỉm cười:

“Đó là thứ có thể giúp Tiểu Cam đột phá Yêu Thần Viên Mãn.”

“Hoan hô, chủ nhân vạn tuế, chủ nhân yêu thương ta nhất a meo...” Cam Đại Miêu nhảy cẩng lên vì sung sướng, nó đã sớm thèm nhỏ dãi quả Hoàng Trung Lý như thế đã lâu.

“Có việc này ta muốn hỏi.” Lạc Nam mở miệng:

“Những thứ liên quan đến nội tình của Bách Thú Tộc như công pháp, vũ kỹ, thần thông...ta có thể truyền cho người khác hay không? Cụ thể là thân bằng hảo hữu, thê tử hồng nhan, thuộc hạ của ta.”

“Không thành vấn đề, chỉ cần các ngươi đừng để lộ việc bổn miêu giúp các ngươi làm thịt Yêu Phách là được.” Cam Đại Miêu lúc lắc cái đầu.

Bản thân của nó vốn là tồn tại do thiên địa sinh ra, thủ đoạn chiến đấu khác biệt hoàn toàn so với các đời tộc trưởng của Bách Thú Tộc, vì vậy cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Những thứ mà Lạc Nam thu được đều chỉ có Tộc Trưởng mới đủ tư cách tu luyện, nhưng Cam Đại Miêu chẳng hề hứng thú, để hắn thích mang cho ai thì cho.

So với luyện hoá hàng trăm loại huyết mạch như Yêu Phách, nó cảm thấy Thiên Quy Linh Miêu như mình mới là vô địch.

“Tốt, đa tạ.” Lạc Nam chắp tay.

“Được rồi, nếu không có chuyện gì thì bổn miêu trở về đây, vừa mới lên chức rất nhiều việc bận rộn đó meo...” Cam Đại Miêu không nỡ dụi đầu vào bầu sữa của Bích Tiêu khiến Lạc Nam nhìn mà chẹp chẹp.

“Đi thôi, ta sẽ tán thưởng ngươi trước mặt đại tỷ.” Bích Tiêu nói.

“Chỉ có Tam Đương Gia là hiểu bổn miêu.”

Cam Đại Miêu đắc ý cười híp mắt, lập tức dịch chuyển mất dạng.

Lạc Nam nhìn Bích Tiêu nhún nhún vai, lấy ra tài sản thu được lần này bắt đầu kiểm kê.

Vũ kỹ Thần Đạo Thượng Phẩm – Vạn Yêu Khiếu do Vạn Yêu Chi Chủ lưu lại, trước đó Yêu Phách mua từ buổi đấu giá nhưng còn chưa có cơ hội tu luyện.

Vạn Yêu Thuẫn, Vạn Yêu Phủ...một đôi bảo khí cao cấp.

Thi thể của Yêu Thần Đạo Hậu Kỳ - Yêu Phách, thi thể của Thượng Cổ Vu Thần đã bị ăn mất một phần thịt.

Công pháp Vô Hạn Yêu Quyết, một số vũ kỹ, thần thông, thân pháp của Yêu Phách.

Đạo Xu còn lại chưa đến mười vạn...

Lạc Nam nhìn bộ thi thể của Thượng Cổ Vu Thần, có ý định sử dụng Vong Linh Trổi Dậy nhưng cuối cùng chấp nhận từ bỏ.

Bởi lẽ Thượng Cổ Vu Thần là Thể Tu, mạnh nhờ thân thể...còn Vong Linh lại triệu hoán ra vong hồn.

Như thế chắc chắn Vong Linh của Thượng Cổ Vu Thần sẽ yếu đến đáng thương, mà bởi vì đã chết quá lâu, tỷ lệ có thể trổi dậy rất thấp, không đáng để thử.

Các thê tử của hắn cũng đều đã nhận truyền thừa từ Thâm Uyên Chư Thần, trong thời gian ngắn không cần tài nguyên hay gia tăng thủ đoạn, cái gì nhiều quá cũng không tốt.

Cân nhắc một hồi, Lạc Nam quyết định đem Vạn Yêu Thuẫn, Vạn Yêu Phủ làm đồ ăn.

Không sai, đồ ăn cho Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung.

Các nàng dù là Bán Thần Binh khá mạnh mẽ, nhưng đối thủ của Lạc Nam ngày càng mạnh, chỉ có Thần Binh mới phát huy tác dụng to lớn.

“Khoan đã, Binh Nhân Tộc đột phá Thần Đạo có cần trải qua công đoạn hoá phàm không nhỉ?” Lạc Nam chợt nhớ hỏi.

“Binh Nhân Tộc là trường hợp đặc biệt, các nàng vừa giống nhân loại vừa giống vũ khí, một thanh vũ khí làm sao hoá thành phàm nhân?” Bích Tiêu lắc đầu:

“Tuy không cần hoá phàm, nhưng Thần Đạo Kiếp là thứ bắt buộc phải vượt qua.”

Lạc Nam gật đầu xem như hiểu, trước đó Ám Nhiên Chuỷ Thủ cũng từ Bán Thần Khí trở thành Thần Khí...nhưng đó là nó phục hồi lại trạng thái trước đây, khác với ba nữ Binh Nhân Tộc của hắn chuẩn bị lần đầu đột phá.

“Được rồi, trước hết cứ thăng cấp, độ kiếp tính sau.” Lạc Nam nở nụ cười, đem Vạn Yêu Thuẫn và Vạn Yêu Phủ đưa vào Linh Giới Châu cho ba nữ.

Vạn Yêu Thuẫn là Thần Bảo Trung Phẩm cho Tiểu Hồng Nhi ăn, Vạn Yêu Phủ là Thần Binh Thượng Phẩm...có thể phân chia cho Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi.

Chờ các nàng xuất thế, tin chắc sẽ đột phá đến Thần Binh.

“Tiểu Tinh và Hỗn Độn Thú, các ngươi cũng ăn thịt con hàng Yêu Phách này, tranh thủ tiến bộ cho ta.” Lạc Nam đem thi thể Yêu Phách ném cho Tiểu Tinh và Hỗn Độn Thú trong đan điền.

“NGAO!”

Hai con thú mừng rỡ gầm lên, thịt của Yêu Thần Hậu Kỳ chúng nó cầu còn không được.

Tiểu Tinh cần đột phá, còn Hỗn Độn Thú cũng cần biến thành khổng lồ a...

“Vương Tùng, ngươi dùng thi thể, xương cốt của Thượng Cổ Vu Thần thăng cấp Ngân Khôi, ít nhất phải sánh ngang Kim Khôi cho ta.” Lạc Nam hạ lệnh.

“Tuân mệnh.” Vương Tùng cung kính đáp ứng, mang theo cái xác khổng lồ của Thượng Cổ Vu Thần và Ngân Khôi rời đi.

Giải quyết xong một đám chiến lợi phẩm, Lạc Nam lại đang nghĩ nên lấy thứ gì ban thưởng cho ba vị trưởng lão của Yểm Ma Điện.

Chức vị Yểm Thiếu này làm cũng không dễ dàng...hắn không thích thiếu nợ ân tình của người khác, đặc biệt là thuộc hạ...

...

=== Chương 2939: Hoàng Trung Dịch ===

 

Lạc Nam tìm kiếm một hồi không thấy có thứ gì trả công cho ba vị trưởng lão Yểm Ma Điện, mấy thứ thủ đoạn của Bách Yêu Tộc cũng không hợp với phong cách chiến đấu của bọn họ.

“Yên tâm đi, lần này ngươi lại lập công lớn trừ bỏ đại địch của Phá Đạo Hội, còn trực tiếp giúp Cam Đại Miêu trở thành tộc trưởng, chúng ta có thưởng cho ngươi, muốn lựa chọn thứ gì ?” Bích Tiêu nói.

“Ồ, vậy thì thưởng cho ta thứ gì phù hợp với ba tên trưởng lão của Yểm Ma Điện đi, còn có Thùy Trân và phân thân của nàng ấy, Ninh Lam, Ngân Trinh, Minh Hà, Thanh Quân, Long Nhi, cô em vợ nữa.” Lạc Nam cười tủm tỉm đề nghị.

Hiếm khi có cơ hội vòi vĩnh, hắn đương nhiên muốn kiếm chỗ tốt cho các mỹ nhân nhà mình.

Những người làm việc cho hắn chưa từng thua thiệt, không phân biệt là nam hay nữ, là già hay trẻ…hắn đều sòng phẳng rõ ràng, tính luôn cả Bích Tiêu vì nàng cũng góp công vào kế hoạch.

“Hừ, trước mắt tạm thời bàn giao với ba tên trưởng lão đi, những mỹ nhân của ngươi tính sau, còn ta thì không cần ngươi lo.” Bích Tiêu yêu kiều hừ một tiếng, ném ra ba chiếc lọ…

Lạc Nam tiếp nhận quan sát, chỉ thấy đó là ba lọ dung dịch.

“Đồ chơi gì đây?”

Dù đã có được truyền thừa của Dược Thần, hắn vẫn không nhận ra loại dung dịch trong mấy chiếc lọ này là gì.

“Đó là dung dịch chiết xuất từ quả Hoàng Trung Lý đẳng cấp cao nhất, công hiệu tuy không thể sánh bằng ăn trọn vẹn cả quả trực tiếp, nhưng cũng rất tốt cho việc cảm ngộ quy tắc Thần Đạo, ngươi có thể gọi đơn giản là Hoàng Trung Dịch.” Bích Tiêu giải thích:

“Ngay cả ngươi có truyền thừa Dược Thần cũng nhìn không ra, tin tưởng những người khác cũng không thể xem thấu nguồn gốc của nó, đơn giản vì Hoàng Trung Lý chưa từng lộ diện trước mắt thế nhân.”

“Một quả Hoàng Trung Lý Thần Cấp Cực Phẩm có thể xuất ra khoảng 10 lọ dung dịch như vậy, đương nhiên hiệu quả chỉ sánh bằng 10 lần so với ăn nguyên vẹn một quả.”

“Đồ tốt a.” Lạc Nam ánh mắt sáng ngời:

“Sao Phá Đạo Hội không kinh doanh mấy thứ này? Chẳng phải sẽ giàu xụ rồi?”

Hắn tin tưởng nếu bán mấy thứ này ra ngoài, phần lớn Thần Đạo Cảnh trong thiên hạ sẽ phải điên cuồng, tìm mọi cách thu mua cho bằng được, nhất là những Thần Đạo Cảnh đang bị kẹt ở tiểu cảnh giới.

“Hừ, một quả Hoàng Trung Lý Thần Cấp Cực Phẩm phải mất tận 30 vạn năm mới đản sinh ra được, thường được sử dụng ban thưởng cho các vị Hội Lão có công lớn, trong tay đại tỷ cũng không còn nhiều, ngươi nghĩ nó là quả dại ven đường à?” Bích Tiêu liếc xéo mắt:

“Ngay cả Cam Đại Miêu cống hiến nhiều năm như thế, đại tỷ mới quyết định ban cho nó một quả, nhìn biểu hiện mừng rỡ như điên của Tiểu Cam là hiểu nó thỏa mãn đến mức nào.”

Lạc Nam xem như hiểu, quả Hoàng Trung Lý tuy rằng có cùng công hiệu là giúp lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực nhưng nó cũng phân chia cấp bậc của từng loại quả.

Loại quả giúp lĩnh ngộ đẳng cấp quy tắc càng cao thì càng khó kết ra, phải tốn rất nhiều thời gian cũng như tài nguyên bồi dưỡng.

Những loại quả mà các thê tử của hắn được dùng để đột phá Đạo Cảnh là thuộc đẳng cấp thấp nhất, Hoàng Trung Lý sản xuất đại trà…

Cho nên đối với loại quả đẳng cấp cao nhất, mức độ quý hiếm của nó không kém Tự Nhiên Thần Nhũ được bán với giá trên trời trong buổi đấu giá lần trước, khiến các Thần Đạo Hậu Kỳ cũng phải thèm nhỏ dãi, điên cuồng tranh đoạt, sau đó ghen ghét nhìn Vạn Xà Cốc Chủ đạt được.

Vậy nên ba bình dung dịch trong tay hắn đã có giá trị tương đương ba phần mười của Tự Nhiên Thần Nhũ rồi, giá trị không hề thấp.

Hài lòng gật đầu, Lạc Nam nháy mắt ra hiệu cho Bích Tiêu trở về Phá Đạo Lệnh.

Xung quanh không người, hắn mới giải trừ phong bế của Yểm Thiếu Chi Liên, phóng xuất ba vị trưởng lão Yểm Ma Điện.

“Yểm Thiếu.” Ba người chắp tay mở miệng.

“Ừm.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, đưa ra ba chiếc lọ nói:

“Lần này các vị góp công không nhỏ, bổn thiếu sẽ không bạc đãi các vị, đây là chút lòng thành của ta, nhận lấy đi!”

Ba vị trưởng lão lật đật tiếp nhận, mặc dù bọn hắn đều đeo mặt nạ…nhưng Lạc Nam vẫn có thể tưởng tượng ra được vẻ nghi ngờ trên mặt của ba người lúc này.

Hiển nhiên cũng không biết đây là đồ chơi gì, vì sao chỉ là một chiếc lọ nhỏ chứa đựng dung dịch kỳ quái, còn không đủ nhét kẻ răng.

“Các vị có thể mở ra thử.” Lạc Nam mỉm cười.

Tam Trưởng Lão gật đầu, đưa tay mở ra nắp lọ…

Khoảnh khắc đó, thân thể cả ba vị trưởng lão đều thoáng run lên.

Bởi vì một cổ khí tức từ trong lọ tiến ra ngoài, thẩm thấu vào trong linh hồn, khiến bình cảnh về cảm ngộ Quy Tắc đã kẹt vô số năm qua của bọn họ có chút nới lỏng…

Bên trong Đạo Cảnh, mỗi khi muốn đột phá lên một cảnh giới cao hơn, điều bắt buộc cần làm chính là lĩnh ngộ được Quy Tắc Chi Lực trước một bước…

Lĩnh ngộ quy tắc cao hơn rồi mới có thể đột phá, chứ không phải sau khi đột phá sẽ sở hữu quy tắc tương ứng.

Vậy nên ngoài tài nguyên cung cấp năng lượng thì loại tài nguyên hỗ trợ việc lĩnh ngộ quy tắc càng quý giá hơn, thậm chí vô cùng khan hiếm, giá trị cao hơn tất cả các loại tài nguyên cùng đẳng cấp khác.

Mặc dù tài nguyên chỉ góp phần phụ trợ, còn việc có thể thật sự lĩnh ngộ hay không còn phụ thuộc vào bản lĩnh, ngộ tính cũng như thiên phú của từng người, nhưng nếu không có phụ trợ từ tài nguyên, lĩnh ngộ cái rắm a…vô số người kẹt cả đời ở một cảnh giới, mãi cũng không thể tiến triển, nhất là bên trong Thần Đạo Cảnh.

Như sợ thất thoát thêm một chút xíu khí tức cũng không nỡ, tam trưởng lão vội vàng đậy nắp lọ lại, âm thầm tiếc hận vì sao mình lại vội vàng mở nắp ra như thế…

“Yểm Thiếu…không biết dung dịch này là?” Đại trưởng lão nhịn không được hỏi.

“Là gì các vị không cần bận tâm, bổn thiếu chỉ muốn hỏi nó có khiến các vị hài lòng hay không?” Lạc Nam cười.

“Hài lòng, đương nhiên hài lòng.” Ba vị trưởng lão nuốt nước bọt, gật đầu như gà mổ thóc.

Mỗi tiểu cảnh giới trong Thần Đạo Cảnh như một lạch trời khó vượt qua, bất cứ một cơ hội nào để rút ngắn khoảng cách đều là cơ duyên tuyệt đỉnh, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu…

Nhìn sự chênh lệch chiến lực giữa Yêu Phách và đám người Tuần Lâm hay Vương Tùng là đủ hiểu.

Đối với Tuần Lâm hay Vương Tùng, ba vị trưởng lão dễ dàng đoạt mạng bọn hắn, thậm chí không để nạn nhân nhìn thấy bóng dáng của mình.

Nhưng đối với Yêu Phách, cả ba đều phải nỗ lực hết mình, thậm chí Đại Trưởng Lão chấp nhận phản phệ từ Nghịch Thế Thần Thông mới thành công tiêu diệt.

Qua đó có thể thấy giữa Thần Đạo Trung Kỳ và Thần Đạo Hậu Kỳ hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau, không tài nào so sánh được.

Mà hiện tại Lạc Nam lại ban cho bọn hắn một tia cơ hội để theo đuổi cảnh giới cao hơn, thử hỏi làm sao không kích động?

Đây còn là do tâm tính lạnh nhạt vững vàng ít biểu lộ cảm xúc của sát thủ, đổi lại là người khác đã sớm kích động đến nhảy dựng lên rồi.

Trong toàn trời đất, sợ rằng chỉ có Thần Đạo Viên Mãn là không cần đến lọ dung dịch này mà thôi…

“Lão phu không phải người nhiều lời, ân tình của Yểm Thiếu ta sẽ không quên, sau này ngài có việc cần cứ báo cho lão phu một tiếng là được.” Nhị trưởng lão lời thề son sắc nói.

“Chúng ta cũng vậy a.” Đại trưởng lão cùng tam trưởng lão nhất trí tán thành.

Bọn hắn cảm thấy đi theo Yểm Thiếu lăn lộn còn tốt hơn đi theo Điện Chủ a…

Thực lực của Điện Chủ quá mạnh, phần lớn việc đều không cần đến bọn hắn hỗ trợ, một mình Điện Chủ ra tay là đủ rồi, cho nên đâu có cơ hội để bọn hắn được thể hiện?

Mà không được thể hiện thì cũng đồng nghĩa không đóng góp được gì, không thu được chỗ tốt…

So với đi theo Yểm Thiếu có làm có ăn, hơn nữa còn là ăn ngon, ăn mạnh…thử hỏi ai không ưa thích?

“Haha, tương lai vẫn còn dài…đương nhiên sẽ có việc bổn thiếu cần đến các vị.” Lạc Nam phất phất tay.

Ba vị trưởng lão hiểu ý, liền như u linh biến mất dạng, nóng lòng chờ đợi lần hành động kế tiếp.

Nhìn biểu hiện của bọn hắn, Lạc Nam hài lòng gật gật đầu, trong lòng lại thầm mắng một tiếng:

“Bổn thiếu chủ đem chính phần thưởng lẽ ra thuộc về mình tặng cho các ngươi, nếu các ngươi còn không biết ơn thì thật là không có thiên lý…”

Nhưng nói gì thì nói, thu được sự tín nhiệm của ba tên Hồn Thần Đạo sát thủ hàng đầu cũng là không tệ, ngày sau sẽ còn rất nhiều việc cần bọn hắn hỗ trợ.

Tuy rằng lần này thâu tóm được Chiến Pháp Đạo Thống và Sát Pháp Đạo Thống, còn giết được kẻ thù tiềm năng là Bách Thú Tộc Trưởng…nhưng địch nhân của hắn vẫn còn đếm mãi không hết.

Chỉ tính riêng Đạo Quốc gần như là tất cả các phương Thần Quốc đều đối nghịch rồi, ấy còn chưa kể đến Đạo Hải và Đạo Vực…

Bao nhiêu cường giả hỗ trợ cũng đều cảm thấy không đủ a, chỉ tại số lượng kẻ thù quá đông.

Hắn xem như hiểu tâm tình của đại tỷ, vì sao nàng ấy mạnh như vậy cũng chưa thể thống nhất Nguyên Giới…

Đại tỷ cũng giống như hắn, có cảm giác kẻ thù diệt mãi không hết.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lại tiến vào bên trong hộp kiếm, nhìn thấy ba vị nữ nhân đang ngồi uống trà, trò chuyện.

Sau vài lần nỗ lực trị liệu của hắn, trạng thái của Loạn Thùy Trân đã tốt hơn nhiều, loại Quy Tắc thần bí phá hoại cơ thể của nàng còn lại không đến hai phần mười, nước da hồng nhuận phơn phớt, mái tóc bạc vì hao tổn tuổi thọ đã dần xanh trở lại, môi đỏ như son, vô cùng kiều diễm…

Mà ngoại trừ Loạn Ninh Lam và Loạn Thùy Trân, còn có một thiếu nữ tuổi chừng hai mươi, tóc dài đen tuyền như thác chảy xuống tấm lưng uyển chuyển, thân mặc thanh y, ngũ quan tuyệt mỹ giống Loạn Thùy Trân đến tận chín phần, khác biệt duy nhất chính là khí chất thanh xuân phơi phới, hồng nhan như ngọc của nàng.

Nếu Loạn Thùy Trân là mỹ phu nhân như hoa hồng nở rộ, thì thiếu nữ lại như một đóa hoa hồng vừa chớm nở…mỗi người có một vẻ đẹp riêng.

Không phải ai xa lạ, nàng này chính là phân thân của Loạn Thùy Trân đã được gọi trở về tập hợp.

Bởi vì là phân thân được Loạn Thùy Trân tách ra trong quá khứ, nên dáng vẻ của phân thân cũng chính là Loạn Thùy Trân khi còn trẻ, thời điểm vừa đột phá Thần Đạo Sơ Kỳ.

Cho nên nhìn qua, các nàng vừa giống mẫu nữ, vừa giống tỷ muội…hoàn toàn không giống phân thân.

“Tham kiến thiếu chủ.”

Thấy Lạc Nam tiến vào, ba nữ vội vàng hành lễ.

“Ừm, lần này hy vọng chúng ta có thể giúp Thùy Trân phục hồi hoàn toàn.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Nhất định rồi.” Loạn Ninh Lam kiên quyết siết chặt nắm tay.

Có thêm phân thân của Loạn Thùy Trân hỗ trợ truyền lực lượng nên tốc độ loại bỏ Quy Tắc thần bí của Thiên Hạ Đệ Nhất Nhân cũng trở nên nhanh chóng hơn…

“À khoan, ta nên gọi nàng là gì nhỉ?” Lạc Nam hỏi thiếu nữ phân thân.

Đây là một phân thân rất cao cấp, có được ý thức và cả linh hồn hoạt động riêng biệt, giống như các nàng Tam Duyên, Thục Phi vậy, Loạn Thùy Trân cũng không có ý định sẽ hợp thể cùng phân thân.

“Những năm qua hành tẩu giang hồ, thiếp thân luôn dùng cái tên Thùy Ảnh.” Phân thân nhẹ giọng hồi đáp.

“Rất hay, vậy Thùy Ảnh và Ninh Lam giúp ta một lần nữa đi!” Lạc Nam cười haha.

“Làm phiền thiếu chủ rồi…” Loạn Thùy Trân hiểu ý khoanh chân ngồi xếp bằng.

Lạc Nam đặt tay lên lưng nàng, mà Loạn Ninh Lam và Thùy Ảnh cũng phân ra trái phải đặt tay lên lưng hắn.

Bắt đầu loại bỏ Thần Đạo Quy Tắc còn sót lại, Lạc Nam mong đợi vô cùng…

Nếu Loạn Thùy Trân cũng phục hồi, hắn sẽ có ba vị Nữ Kiếm Thần hỗ trợ.

Địch nhân đông đảo? Vậy ta sẽ tìm cách có được thật nhiều cường giả phò tá…

…

=== Chương 2940: Hai thanh kiếm ===

 

Mỗi một lần cố gắng chống lại, loại bỏ thứ Thần Đạo Quy Tắc thần bí do Thiên Hạ Đệ Nhất lưu lại, Lạc Nam và mấy nữ đều mệt đến thở dốc...toàn bộ lực lượng toàn nhân như bị rút cạn, từng đầu ngón tay bủn rủn, ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có.

Qua đó có thể thấy Loạn Thuỳ Trân đã phải trải qua sự tra tấn qua vô vàn năm tháng thống khổ đến mức nào, Lạc Nam thật sự rất nể phục ý chí và nghị lực của nàng, đổi lại là người khác đã sớm chấp nhận buông xuôi, tự kết liễu để được giải thoát.

Cảm giác toàn thân nhẹ nhõm như được tháo bỏ gông cùm xiềng xích, Loạn Thuỳ Trân thư sướng đến mức thở dài...

Lạc Nam đã chuẩn bị sẳn một bồn Bất Tử Dịch Thuỷ cho nàng ngâm mình, phục hồi thương thế.

Bởi vì ngoài bị loại quy tắc kia tàn phá, từ đan điền cho đến cơ thể của nàng đều gặp tổn thương nghiêm trọng, nếu như không thể loại bỏ hoàn toàn quy tắc đó ra khỏi cơ thể, nàng sẽ không thể phục hồi bình thường được.

Đạo bào trắng nhẹ nhàng trượt xuống lộ ra băng cơ ngọc cốt không chút tỳ vết, một vị tiên tử thanh lệ tuyệt luân với đôi tuyết lê căng tràn nhựa sống vểnh cao được tô điểm bởi hai hạt ngọc trai hồng đỏ, cỏ thơm đen tuyền khéo loé che đậy địa phương tư mật, đôi chân dài miên mang không chút tỳ vết.

Loạn Thuỳ Trân thả người ngâm vào bồn Bất Tử Dịch Thuỷ.

Rất nhanh, từng luồng sinh mệnh nồng đậm đã xuyên thấu các lỗ chân lông, thẩm thấu mọi ngõ ngách bên trong cơ thể.

Bởi vì Loạn Thuỳ Trân lần được tiên tiếp xúc với Bất Tử Dịch Thuỷ nên độ hiệu quả vượt xa những người sử dụng thường xuyên dẫn đến “lờn thuốc” như Lạc Nam...

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Chỉ trong nháy mắt, Nguyên Khí vô cùng vô tận khắp nơi kéo về, khí tức hùng mạnh của nàng gia tăng một cách chóng mặt.

Tuy nhiên nhược điểm của Bất Tử Dịch Thuỷ vẫn là không thể trị thương linh hồn, Lạc Nam phất tay đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ ném ra.

69 vị tuyệt sắc Hồn Cơ đã từ trong tranh bước ra, ở xung quanh bồn thuỷ bắt đầu khiêu vũ nhảy múa, cung cấp đại lượng Hồn Lực tẩm bổ linh hồn cho Loạn Thuỳ Trân ở trung tâm.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam mở miệng phân phó:

“Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ hỗ trợ.”

Hồn Nguyệt Ánh mang theo Hồn Đỉnh và ba vị Yểm Ma xuất hiện, vận chuyển Nhân Yểm Đạo Hồn Kinh quyển Thượng với khả năng chữa trị Linh Hồn, truyền Hồn Lực tinh khiết nhất vào cơ thể mỹ phụ.

“Ưm...” Loạn Thuỳ Trân rên rỉ một tiếng, cảm giác thoải mái từ cơ thể đến linh hồn khiến nàng như đang lơ lửng trên mây, hai mắt lim dim khép hờ, bờ môi nhẹ cắn, đôi chân trần khép chặt lấy nhau.

Ba ngày ngắn ngũi, mái tóc bạc trắng của nàng đã đen tuyền óng mượt, từ một người tưởng chừng là phế nhân, tu vi khôi phục một cách điên cuồng.

Thần Đạo Sơ Kỳ, Thần Đạo Trung Kỳ, Thần Đạo Hậu Kỳ...

“Quá tốt rồi...” Thuỳ Ánh ở bên cạnh nghẹn ngào trước tình cảnh này.

Hơn ai hết, nàng hiểu rõ tình huống của Loạn Thuỳ Trân trong những năm qua chẳng khác nào địa ngục.

Lưng mang hận thù đè nặng, thân thể tàn phế lại bị tra tấn và đau đớn suốt ngày đêm, ngay cả việc đứng lên cũng không thể làm nổi, phải dùng tài nguyên để kéo dài tính mạng...

Còn hiện tại, Loạn Thuỳ Trân đã trôi nổi giữa không trung, ngũ quan toả sáng, sức sống tràn đầy, tóc dài tung bay, phong thái tuyệt mỹ và cường đại của một vị nữ kiếm thần ngạo nghễ hiển lộ.

Chân ngọc nhẹ điểm, Loạn Thuỳ Trân đã ôm chặt lấy nam nhân, thanh âm mềm mại dịu dàng vang bên tai hắn:

“Thiếp thân đã được thiếu chủ ban phát tân sinh, đời này từ đây chỉ vì quân mà sống, dù phía trước là núi đao biển lửa cũng không từ.”

Lạc Nam rõ ràng cảm giác được sự kích động và một thoáng run rẩy trong lời nói của nàng, hắn đưa tay vuốt ve lưng ngọc giai nhân an ủi:

“Tốt rồi, có được nàng chính là cơ duyên lớn của ta.”

Dù với tâm cảnh của một vị Kiếm Thần...thì sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, được hắn nắm tay kéo ra khỏi địa ngục, tìm được hướng đến thiên đường, nàng cảm động là điều dễ hiểu.

“Hừ, còn không mau mặc vào y phục?” Loạn Ninh Lam nhìn hai người ôm nhau mà cái mũi chua chua, liền đem đạo bào của Loạn Thuỳ Trân trùm lên người nàng.

“Haha.” Lạc Nam bật cười, ngắm nhìn ba vị nữ nhân, trong lòng vui sướng vô cùng.

Nếu cả Loạn Thanh Quân cũng đột phá Thần Đạo, vậy bên cạnh hắn có đến bốn vị Kiếm Thị tu vi Thần Đạo, so với Loạn Phàm nhiều hơn gấp đôi.

Về phần Lạc Hà từ lâu đã là thê tử của hắn, cũng không thể tính là Kiếm Thị được...

“Thiếu chủ, kế tiếp có mục tiêu nào cần ra tay không?” Loạn Thuỳ Trân nóng lòng lập công nói:

“Chàng không cần làm gì cả, cứ giao cho chúng ta giải quyết.”

“Nàng dùng gì làm vũ khí?” Lạc Nam kỳ quái hỏi.

“Cái này...” Loạn Thuỳ Trân nhất thời ngậm miệng, Hồng Anh Kiếm của nàng đã không còn...

“Thế còn nàng?” Lạc Nam nhìn sang Thuỳ Ảnh.

Loạn Thuỳ Ảnh có chút xấu hổ, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một thanh vũ khí.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Bởi thứ Loạn Thuỳ Ảnh lấy ra là một thanh đao cùn, đẳng cấp chỉ tương đương Thiên Đạo Binh Trung Phẩm mà thôi.

Đường đường là nữ Kiếm Thần lại phải dùng một thanh vũ khí trái sở trường cấp thấp như vậy chiến đấu, có thể thấy hai nàng nghèo đến mức độ nào, vơ vét gần như tất cả tài sản để kéo dài tính mạng rồi.

Chẳng trách sau nhiều năm như vậy, tu vi của Loạn Thuỳ Ảnh vẫn giậm chân ở Thần Đạo Sơ Kỳ, bởi vì quá nghèo nên đâu có tài nguyên tu luyện mà đòi thăng cấp?

Loạn Ninh Lam thở dài, so với tỷ muội chịu đựng gian khổ như vậy, nàng cảm thấy mình canh mộ địa cho chủ công từng ấy năm vẫn còn tốt chán, ít nhất Lam Thuỷ Kiếm vẫn còn giữ được.

“Vì sao không tìm một thanh kiếm cấp thấp nào đó rồi bỏ vào hộp đựng kiếm?” Lạc Nam thắc mắc.

“Muốn đẩy nhanh tốc độ thăng cấp trong hộp đựng kiếm cũng cần tài nguyên bỏ vào, mà chúng ta thì...” Loạn Thuỳ Trân mím môi.

“Thôi hiểu rồi, trước tiên ta sẽ tìm hai thanh kiếm phù hợp với các nàng.” Lạc Nam gật đầu.

Kiếm tu mà không có kiếm thì khác nào bị phế mất một cánh tay?

“Thiếu chủ, bọn thiếp vẫn chưa làm được gì cho ngài...” Loạn Thuỳ Trân ái náy vô cùng.

“Bây giờ không làm thì sau này làm...” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Các nàng theo ta cả đời, đâu phải một sớm một chiều mà so đo, tính toán mấy thứ trước mắt thế hả?”

“Vâng, nghe theo thiếu chủ thu xếp.”

Mấy nữ nhân ôn nhu nhìn hắn, cảm động không cần nói thành lời.

...

Lạc Nam rời khỏi hộp đựng kiếm, trong lòng nghĩ cách...

Chợt ánh mắt của hắn loé lên, nhớ đến ở chỗ Yểm Ma Điện Chủ có cắm hơn chục thanh Thần Binh phía trước bảo toạ, trong đó có mấy thanh kiếm không tồi, thậm chí vô cùng lợi hại.

Không do dự, Lạc Nam kích hoạt Yểm Thiếu Chi Liên, truyền âm cho Đại Trưởng Lão hỏi thăm:

“Bổn thiếu nhớ ở chỗ sư phụ có hơn mười kiện Thần Binh...”

“Đúng vậy, đó đều là Thần Binh của những con mồi từng ngã xuống trong tay Điện Chủ, lưu lại đó như minh chứng cho các chiến tích huy hoàng.” Đại Trưởng Lão sùng bái đáp.

“Có cách nào để bổn thiếu lấy vài thanh kiếm trong đó không?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Bổn thiếu mua được hộp đựng kiếm của Loạn Phàm, cho nên muốn thử cảm ngộ một chút cái gọi là Kiếm Đạo, gia tăng thủ đoạn chiến đấu nên cần vài thanh kiếm tốt.”

“Ồ, thì ra là vấn đề này...” Đại Trưởng Lão truyền âm hồi đáp:

“Mấy thanh Thần Binh đó đều có thể quy đổi từ Điểm Cống Hiến, giá mỗi thanh cao nhất cũng chỉ khoảng gấp đôi một vị Yểm Ma của ngài.”

“Điểm Cống Hiến à?” Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn nhận hai nhiệm vụ từ Yểm Ma Điện đến nay vẫn còn chưa làm đây.

“Gửi bảng danh sách mấy thanh Kiếm đạt đến Thần Binh mà Yểm Ma Điện đang có sang cho bổn thiếu.” Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh.” Đại trưởng lão đáp ứng.

Rất nhanh, Yểm Thiếu Chi Liên trên cổ Lạc Nam sáng lên, một bảng danh sách xuất hiện.

Hắn đưa mắt nhìn vào, bảng danh sách cũng chỉ ngắn gọn ba thanh kiếm cùng lai lịch của chúng nó.

Thần Binh Trung Phẩm – Huyền Hoàng Kiếm, do Huyền Hoàng Đạo Chủ lưu lại, Huyền Hoàng Đạo Thống đã bị điện chủ tiêu diệt thời điểm vừa đột phá Thần Đạo Cảnh.

Thần Binh Thượng Phẩm – Hoả Ảnh Kiếm, Thần Binh Thượng Phẩm – Diêm Ly Kiếm...cả hai thanh kiếm này đều thuộc quyền sở hữu của Thiên Hoả Kiếm Thần, một vị kiếm tu cường đại từng mạnh miệng tuyên bố sẽ dẹp bỏ Yểm Ma Điện, kết quả thì không cần nói cũng biết.

“Ồ, hai thanh kiếm này có vẻ ổn.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Thật ra nguyên nhân Loạn Thuỳ Trân tạo ra phân thân không phải vô duyên vô cớ...

Loạn Thuỳ Trân tu luyện Viêm Vũ Kiếm Pháp, môn kiếm pháp này gồm có hai quyển phân biệt là Phạt Viêm và Ảnh Viêm.

Phạt Viêm quyết liệt quả đoán, kiếm pháp ưu tiên táo bạo, cường ngạnh, tàn phá tất cả bằng vũ lực sát phạt.

Ảnh Viêm lại thiên về nhanh nhẹn, linh hoạt và biến ảo khó lường.

Thông thường người luyện Viêm Vũ Kiếm Pháp chỉ chọn tu luyện một trong hai quyển theo một trường phái mà thôi, nhưng Loạn Thuỳ Trân thân là Kiếm Thị của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần nên cũng thuộc kiểu người tâm cao khí ngạo, muốn thuần thục cả hai loại, cho nên mới tạo ra một phân thân là Loạn Thuỳ Ảnh.

Bản thể tu luyện Phạt Viêm, phân thân tu luyện Ảnh Viêm.

Cho nên Lạc Nam cảm thấy hai thanh kiếm do Thiên Hoả Kiếm Thần này lưu lại vừa vặn phù hợp với hai nàng.

Hoả Ảnh Kiếm thích hợp với Loạn Thuỳ Ảnh, Diêm Ly Kiếm xứng đáng với Loạn Thuỳ Trân.

Hắn đem thông tin của hai thanh kiếm truyền cho hai nàng...

Hai nữ đều vô cùng vui vẻ, cho biết rất có hứng thú với Hoả Ảnh Kiếm và Diêm Ly Kiếm.

Trùng hợp ở chỗ các nàng là Hoả Hệ Kiếm Tu, mà vị Thiên Hoả Kiếm Thần kia cũng là Hoả Hệ Kiếm Tu...

Nhìn khắp thiên hạ, muốn tìm hai thanh kiếm khác phù hợp hơn gần như là không thể.

“Cứ quyết định như vậy, ta sẽ nhanh chóng thu thập Điểm Cống Hiến để đổi kiếm cho hai người.” Lạc Nam nói.

“Thiếu chủ cứ giao việc, bọn thiếp sẽ đi làm.” Loạn Thuỳ Trân đề nghị.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, dù hoàn thành cả hai loại nhiệm vụ đang có sợ rằng cũng không đủ Điểm Cống Hiến rồi, phải nhận thêm mới đủ cho hai thanh kiếm...

“Ngân Trinh, nàng trở về Yểm Ma Điện một chuyến nhận thêm nhiệm vụ, ưu tiên các nhiệm vụ nhiều Điểm Cống Hiến.” Hắn phân phó.

“Thiếp hiểu rồi.”

Ngân Trinh gật đầu, cưỡi lên lưng U Hồn Yên Lang lập tức rời đi.

Nàng đương nhiên sẽ tự hiểu nên chọn các nhiệm vụ nào để phù hợp với tính cách của chủ công.

Nhắc đến Hoả Hệ Thuộc Tính, Lạc Nam lại nhớ đến mục tiêu lần này của mình còn có một nhân vật tu luyện hoả hệ, chính là Thần Hoả Đạo Chủ.

Nghe đồn Thần Hoả Đạo Thống sở hữu khá nhiều loại Vĩnh Hằng Hoả và Đạo Hoả...Tử Linh Thần Diễm của hắn cũng là cướp được từ Thần Hoả Đạo Thống.

Hồn Tu lần này đã tiến bộ rồi, Nguyên Tu cũng không thể thua kém được.

Nữ Thần Đạo xếp hạng thứ bảy trong mười mỹ nhân đứng đầu Đạo Vực...Thần Hoả Đạo Chủ.

Lạc Nam nở nụ cười tà dị.

...

=== Chương 2941: Các phương thận trọng ===

 

Nơi này là một phiến thiên địa nóng rực, nhiệt độ cao đến mức vặn vẹo cả không gian, bầu trời hừng hực cháy, đại địa khắp nơi đều có thể nhìn thấy ánh lửa dữ dội...

Các kiến trúc tựa lưng vào những ngọn núi lửa khổng lồ, Hoả Nguyên Khí và Hoả Hệ Quy Tắc nồng đậm đến cực điểm, áp đảo tất cả những thuộc tính tự nhiên còn lại.

Thần Hoả Đạo Thống...được xưng là Đạo Thống chấp chưởng hoả diễm mạnh nhất Đạo Vực hay thậm chí là toàn bộ Đạo Giới.

Tương truyền công pháp của Thần Hoả Đạo Thống có tác dụng thăng cấp, cải tiến ngọn lửa, từ hoả thuộc tính thông thường thăng cấp thành Dị Hoả, từ Dị Hoả lại tiến hoá thành Vĩnh Hằng Hoả, sau đó còn có thể đạt đến Đạo Hoả...

Đệ tử bình thường của Thần Hoả Đạo Thống kém nhất cũng sở hữu Dị Hoả, cao hơn một chút là Vĩnh Hằng Hoả, mà các thiên tài nổi bật trở lên thì không hề thiếu Đạo Hoả tồn tại...

Giống như tên Diệm Lãnh, chỉ là Đạo Tử mà cũng đã có Tử Linh Thần Diễm rồi...càng đừng nói đến những nhân vật như Thiên Tử, Thiếu Thần Tử cho đến Trưởng Lão, Đạo Chủ.

Thậm chí chỉ riêng tại Thần Hoả Đạo Thống cũng có thể lập nên một bảng xếp hạng các loại Đạo Hoả từ thấp đến cao...chiếm hữu phần lớn Đạo Hoả tại Đạo Giới.

Nếu như Yểm Ma Điện sử dụng Yểm Ma...thì cường giả của Thần Hoả Đạo Thống cũng sử dụng Đạo Hoả để tu luyện và chiến đấu.

Cho nên đối với kẻ tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cần luyện hoá thuộc tính như Lạc Nam, Thần Hoả Đạo Thống không khác nào một cái mỏ tài nguyên hoả hệ khổng lồ khiến hắn thèm nhỏ dãi.

Tưởng tượng đoạt được hết tất cả Đạo Hoả của Đạo Thống này, Nguyên Tu của hắn thậm chí có thể vượt qua Hồn Tu a.

Không muốn bỏ qua cơ hội, Lạc Nam trong vai Vương Tùng xuất hiện tại bên ngoài phiến thiên địa rực lửa này...

Nhận ra có Trận Pháp phong toả toàn bộ Thần Hoả Đạo Thống, Lạc Nam hơi nhíu mày.

Thông thường các thế lực hàng đầu đều có Trận Pháp, tuy nhiên Trận Pháp chỉ được kích hoạt khi có cường địch tập kích hoặc trường hợp đặc biệt mà thôi.

Còn Thần Hoả Đạo Thống này lại kích hoạt Trận Pháp luôn rồi, các loại hoả diễm rực rỡ màu sắc hình thành 10 cột lửa khổng lồ từ đại địa cắm rễ xông thẳng lên thiên không, 10 cột lửa như những thanh trụ chống trời, liên kết với nhau tạo thành hình vòng cung bao trùm ngàn vạn dặm không gian, hoàn toàn không lộ ra một tia khe hở nào.

Từ truyền thừa của Càn Khôn Trận Thần, Lạc Nam nhận ra đây chính là Thần Đạo Thượng Phẩm – Thiên Viêm Thập Trụ Trận, cần đến sức mạnh từ 10 loại Đạo Hoả kết hợp với Chiến Trận Sư mới có thể bố trí ra, uy lực cực mạnh, có thể trọng thương, thậm chí thiêu chết cả Thần Đạo Viên Mãn nếu chủ quan tiến vào mà không có kinh nghiệm ứng phó.

“Vì sao Thần Hoả Đạo Thống phô trương thanh thế như vậy? Chẳng lẽ có địch nhân xâm nhập?” Lạc Nam âm thầm khó hiểu.

Mà lúc này, cảm ứng được có kẻ đến gần trận pháp, một thanh âm già nua phía sau tường lửa vọng ra:

“Kẻ đến là người phương nào? Vì sao tiếp cận Thần Hoả Đạo Thống.”

“Sát Chiến Điện Chủ - Vương Tùng đến bái phỏng Thần Hoả Đạo Chủ.” Lạc Nam ngạo nghễ cao giọng nói.

“Thì ra là Sát Chiến Điện Chủ, xin thứ lỗi...Đạo Chủ đã bế quan, Thần Hoả Đạo Thống tạm thời phong thiên cho đến khi Đạo Chủ xuất quan, cũng không biết là bao lâu nữa mới có thể đón khách, mong ngài về cho!” Thanh âm già nua không chút do dự trả lời, hiển nhiên là đã quyết định từ trước, chẳng thèm nể nang Vương Tùng.

Lạc Nam vuốt cằm, bên trong buổi đấu giá...Thần Hoả Đạo Chủ mua được quả trứng của Thiên Địa Dị Chủng – Đế Diệm Tinh Linh, chẳng lẽ nàng ta trốn ở bên trong ấp trứng rồi?

Nhưng thân là Đạo Thống cường đại, dù bế quan ấp trứng cũng không đến mức kích hoạt đại trận phòng ngự đến như thế a.

“Thần Hoả Đạo Chủ nổi danh là người hành sự cẩn thận, gần đây liên tục là hai cái chết của Sát Pháp Đạo Chủ và Bách Thú Tộc Trưởng đã khiến nàng nghi ngờ, cho nên làm ra hành động thận trọng như vậy cũng là điều dễ hiểu.” Bích Tiêu truyền âm.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, tán thành cách nói của nàng, lâm vào trầm ngâm.

Vốn hắn định dùng thân phận của Vương Tùng đến bái phỏng, sau khi được mời vào trong làm khách sẽ lập tức trở mặt, cho các cường giả của mình xuất hiện đánh nhanh diệt gọn, đem Thần Hoả Đạo Thống nắm giữ trong lòng bàn tay.

Thần Hoả Đạo Chủ chỉ có hai con đường, một là thần phục...hai là hương tiêu ngọc vẫn.

Nào ngờ Thần Hoả Đạo Chủ nhạy bén hơn hắn nghĩ, vậy mà chủ động phong bế địa bàn khi nguy hiểm còn chưa kịp tìm đến.

Thân là Chiến Trận Sư, hắn thừa hiểu với khả năng của mình hiện tại còn chưa thể tự tay phá được Thiên Viêm Thập Trụ Trận, mà cho dù có phá được thì cũng sẽ tạo nên động tĩnh lớn, thu hút tai mắt khắp nơi chú ý, khó mà âm thầm giải quyết Thần Hoả Đạo Thống như đã làm với mấy con hàng trước đó...

“Bích Tiêu, nàng có cách nào giải quyết không?” Lạc Nam tham khảo ý kiến.

Tiếc là Minh Hà còn chưa tiến vào Thần Hoả Đạo Thống lần nào, chưa đánh dấu phương vị được nên khả năng của nàng ấy không có tác dụng trong hoàn cảnh này.

Lần trước ở Bách Thú Tộc cũng là nhờ có Cam Đại Miêu mang Minh Hà vào, còn tại Thần Hoả Đạo Thống lại chẳng có ai nằm vùng...

“Tạm thời chưa có biện pháp nào.” Bích Tiêu lắc đầu.

Lạc Nam cau mày suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định tạm thời bỏ qua.

Dục tốc bất đạt, hắn đã tốn nhiều công sức làm thịt được Yêu Phách và Sát Pháp Đạo Thống khiến các thế lực ở Đạo Vực trở nên nghi kỵ, đề phòng lẫn nhau, làm mất đi sự tín nhiệm và đoàn kết giữa bọn hắn.

Nếu hiện tại vì nóng lòng diệt Thần Hoả Đạo Thống mà để lộ hành tung thì thật sự thất sách...được không bù nổi mất.

Đang suy nghĩ bước tiếp theo nên làm gì, một cổ khí tức hùng hậu từ đan điền bỗng nhiên quét ra...

“KHIẾU!”

Có thanh âm gào thét vang dội kiệt ngạo bất tuần, một sinh vật khổng lồ hiện thế bên trong Linh Giới Châu, chấn cho Bá Kỵ Long Mã và Hỗn Độn Thú cũng phải kinh hãi.

Thần Điêu giang rộng đôi cánh Sinh Tử của mình, toả ra uy áp như đến từ thời đại hoang sơ khai thiên lập địa, đôi mắt to lớn như hiện thân từ nhật nguyệt, cao cao tại thượng, ngạo nghễ chúng sinh.

“Ồ, đây là hình thái mới của Huyết Dị Yêu Hoàng...Thượng Cổ Thần Điêu danh bất hư truyền.” Lạc Nam quét nhìn, lập tức tán thưởng cười nói.

Lúc này đây, hắn cảm giác được Sinh Mệnh Quy Tắc và Tử Vong Quy Tắc luân chuyển quanh thân Huyết Dị Yêu Hoàng, so với Quy Tắc của hắn và Tiểu Tiểu cũng không hề thua kém.

Phải biết rằng hắn tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, nhập đạo Thống Trị Thiên Địa, còn nắm giữ Bá Đạo Quy Tắc...Tiểu Tiểu thì lai lịch đến nay vẫn còn là bí ẩn, nhưng Sinh Tử Quy Tắc của nàng cũng thuộc dạng siêu việt thường nhân, ngay cả Sinh Tử Đạo Thống cũng không thể sánh bằng.

Thế mà Sinh Mệnh Quy Tắc và Tử Vong Quy Tắc do Huyết Dị Yêu Hoàng phóng ra có thể sánh ngang với hắn và Tiểu Tiểu, cho thấy Thượng Cổ Thần Điêu quả thật là chủng loài chấp chưởng Sinh Tử hàng đầu thiên địa.

Quan trọng nhất, tu vi của Huyết Dị Yêu Hoàng toả ra lúc này thình lình chính là Bán Yêu Thần...tiến bộ thần tốc.

Ánh sáng loé lên, Huyết Dị Yêu Hoàng hoá thành dáng vẻ nhân loại.

Dị Nữ lúc này có được đôi mắt huyền bí ẩn chứa mặt trời và mặt trăng bên trong đồng tử, mái tóc chia thành hai màu nửa đen và trắng chảy dài xuống tận bờ mông vểnh cao, khí chất so với trước đây hoàn toàn khác biệt.

“Không làm công tử thất vọng chứ?” Dị Nữ cảm thụ được Lạc Nam đang quan sát mình, ngẩng cao đầu nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

“Haha, hình dạng mới của nàng vô cùng xinh đẹp, mà tu vi cũng rất lợi hại.” Lạc Nam truyền âm khen ngợi.

“Thiếp có thể thay đổi bề ngoài tuỳ thuộc vào mong muốn của công tử.” Dị Nữ động ý niệm, mái tóc liền trở về màu đỏ của Huyết Hoàng Biên Bức, đôi mắt như nhuộm máu, trên thân mặc bộ giáp màu đen oai vệ của Sư Lân Đế Thú.

“Rất tuyệt vời, trạng thái nào cũng hoàn hảo.” Lạc Nam nâng ngón tay cái lên.

Nhờ vào Hấp Huyết Đạo Thể, khả năng biến hoá của Dị Nữ thật sự đa dạng và phong phú, nàng có thể thay đổi hàng loạt hình thái, từ đó không ai biết bản thể thật sự của nàng, cũng khó lòng nhận diện đâu là toạ kỵ của Tiểu Ma, Lạc Nam hay Yểm Thiếu.

Có thể nói Dị Nữ chính là tồn tại hoàn hảo để thích ứng với từng thân phận khác nhau của Lạc Nam mà không sợ bại lộ lai lịch như Bá Kỵ Long Mã.

Rõ ràng Hấp Huyết Đạo Thể không hề thua kém truyền thừa quý giá nhất của Bách Thú Tộc là Vô Hạn Yêu Quyết, trong tương lai không xa...Lạc Nam tin tưởng Dị Nữ của mình sẽ vượt qua Yêu Phách rất nhiều.

Hắn cũng không muốn Dị Nữ luyện hoá quá nhiều loại huyết mạch như Yêu Phách, tạp mà không tinh thì cũng bằng thừa.

Dị Nữ chỉ nên thôn phệ những huyết mạch hy hữu, độc đáo và cường đại, điển hình như Sư Lân Đế Thú, Thượng Cổ Thần Điêu.

NGAO!

Hỗn Độn Thú và Bá Kỵ Long Mã nhìn thấy Huyết Dị Yêu Hoàng tiến bộ thần tốc, lòng háo thắng nổi lên, vùi đầu vào ăn thịt Yêu Phách, cố gắng mạnh lên càng nhanh càng tốt.

Dị Nữ đã có kinh nghiệm đột phá, cũng kiên nhẫn ở bên cạnh hướng dẫn cho hai chúng nó tu luyện và lĩnh ngộ quy tắc cao hơn...

Nhìn thấy toạ kỵ, chiến thú, vũ khí của mình đều đang phát triển phi tốc, Lạc Nam mừng rỡ cười không khép miệng được.

Tất cả đều là chiến lực của hắn...

...

Không thể tấn công Thần Hoả Đạo Thống, Lạc Nam chuyển mục tiêu sang Sinh Tử Đạo Thống.

Nhân lúc Dị Nữ vừa có được năng lực của Thượng Cổ Thần Điêu, hắn muốn cướp đoạt Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, môn Nghịch Thế Thần Thông của Sinh Tử Đạo Thống mà hắn hứng thú đã lâu.

Một khi có được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật giao cho Tiểu Tiểu, Dị Nữ...sử dụng, kết hợp với quan tài làm bằng Luân Hồi Thụ, chẳng phải có thể hồi sinh cường giả trung thành làm việc cho mình?

Nhưng lại một lần nữa, Lạc Nam trong lòng bất mãn.

Bởi vì giống với Thần Hoả Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống cũng kích hoạt đại trận phong bế địa bàn, còn canh gác vô cùng sâm nghiêm.

Hiển nhiên cái chết của Yêu Phách và Tuần Lâm ảnh hưởng lớn hơn Lạc Nam tưởng tượng...khiến một đám Thần Đạo Cảnh bắt đầu cảm thấy sợ chết rồi, chủ động phòng thủ để tránh rơi vào trường hợp tương tự.

Mà nghĩ lại cũng đúng mà thôi, Tuần Lâm bị giết một cách vô thanh vô tức, còn Yêu Phách thì chết ngay tại địa bàn của Bách Thú Tộc đầy quỷ dị.

Nếu Tuần Lâm và Yêu Phách đều có thể chết đi, vậy đâu loại trừ khả năng những Thần Đạo Cảnh như bọn hắn cũng sẽ ngã xuống? nhất là khi còn chưa xác định được thủ phạm...

Thế nên vì lý do an toàn, hầu hết các thế lực và đạo thống tại Đạo Vực trong giai đoạn này đều lựa chọn phong bế sơn môn, không tiếp bất cứ người ngoài nào...

Tuy rằng việc bọn chúng làm như thế khiến Lạc Nam không thể ra tay, nhưng đồng thời cũng giảm đi nguy hiểm cho những thân bằng hảo hữu của hắn đang lịch luyện tại Đạo Vực.

Các Đạo Thống, Thế Lực ở Đạo Vực tạm thời dừng hoạt động, đồng nghĩa bọn hắn không tiếp tục truy lùng tung tích những người có quan hệ thân thiết với Lạc Nam đến từ Ngũ Châu Tứ Vực trong giai đoạn này.

Trước mắt không thể nhắm vào những kẻ trốn khư khư bên trong địa bàn, Lạc Nam chỉ đành chuyển dời mục tiêu còn hoạt động ở bên ngoài...

Lão quốc chủ của Loạn Đạo Thần Quốc và Ngự Long Công Chúa xem như không tệ a...

...

=== Chương 2942: Loạn ===

 

“Phụ thân, kẻ canh giữ hộp kiếm thật sự trốn trong khách điếm?”

Lân cận Đạo Yêu Thần Cung, Loạn Hoàng Vũ trầm giọng hỏi lão quốc chủ.

“Hừ, ngươi ngay cả lão tử của mình cũng không tin sao?” Lão quốc chủ hừ một tiếng:

“Mặc dù cái đám nhát chết Sinh Tử Đạo Chủ các loại đã trốn mất, nhưng Thần Thức của lão phu vẫn luôn phong tỏa vùng không gian này, cam kết kẻ kia chưa từng rời khỏi khách điếm trong thời gian qua.”

Trước đó có không ít cường giả tham lam cùng với lão rình mò tại chỗ này, nhưng từ khi tin tức Sát Pháp Đạo Chủ và Bách Thú Tộc Trưởng chết đi, cả đám nhát gan đã sớm giải tán ai về nhà nấy, sợ gặp tai bay vạ gió.

Nhưng thân là một Thần Đạo Hậu Kỳ, lão vẫn tin tưởng vào khả năng cảm ứng của mình, có thể khẳng định con mồi vẫn chưa rời đi.

Thậm chí vì đảm bảo tỷ lệ cướp đoạt thành công, lão còn truyền âm cho Loạn Hoàng Vũ đến hỗ trợ.

“Nếu thật sự như vậy, xem ra phải nghĩ cách dẫn chuột xuất hang rồi.” Loạn Hoàng Vũ ánh mắt híp lại.

Tầm quan trọng của hộp đựng kiếm thật sự quá lớn đối với Loạn Đạo Thần Quốc.

Đã đánh mất Vô Minh Mộ Địa, hộp đựng kiếm và bức họa Đao Kiếm Thần Đấu chính là cơ duyên to lớn để Loạn Đạo Thần Quốc lĩnh ngộ Loạn Đạo Kiếm Quyết…

Vừa vặn hai thứ này đều rơi vào tay cùng một người, bằng mọi giá Loạn Đạo Thần Quốc cũng phải cướp được.

Thân là cường giả hàng đầu thiên địa, Loạn Hoàng Vũ tự tin vào thực lực của mình, hắn tài cao gan lớn…

“Chỉ bất quá đây là địa bàn của Đạo Yêu Thần Cung, nếu trực tiếp xông vào gây rối thì xem như chính thức vạch mặt.” Loạn Hoàng Vũ có chút bâng khuâng.

Nếu là ở những nơi khác, với thực lực cường hoành và phong cách bá đạo của mình, Loạn Hoàng Vũ sẳn sàng ra tay bất chấp đạo lý để đạt được mục đích.

Nhưng Đạo Yêu Thần Cung là thế lực có nội tình không kém gì Loạn Đạo Thần Quốc, đặc biệt cung chủ Yêu Chỉ Hân còn là tình nhân trong mộng của Loạn Hoàng Vũ, hắn không muốn đắc tội với nàng.

Như đọc được suy nghĩ của nhi tử, lão quốc chủ khiển trách nói:

“Thực lực của ngươi tuy rằng vượt qua lão phu nhưng suy nghĩ còn non lắm…”

“Phụ thân có cao kiến gì?” Loạn Hoàng Vũ nhướn mày.

“Lão phu thừa biết ngươi có ý đồ với Yêu Chỉ Hân, nhưng chiến lực của ngươi và nàng chỉ sàn sàn với nhau, nàng chắc chắn chưa để ngươi vào trong mắt, có đúng không?” Lão quốc chủ cười nhạt.

Loạn Hoàng Vũ trầm mặc, quả thật đúng là như thế…Yêu Chỉ Hân từ trước đến nay đều luôn phớt lờ tâm ý của hắn, chỉ nói chuyện chính sự, chưa từng cho hắn cơ hội theo đuổi.

“Đối với loại nữ cường giả như nàng, nếu ngươi muốn được nàng xem trọng, ngươi phải thể hiện sự quyết đoán của mình, thực lực còn phải vượt qua nàng, lúc đó nàng mới nể ngươi.” Lão quốc chủ chỉ dạy:

“Mà đây là cơ hội duy nhất, hãy chấp nhận đắc tội với nàng bằng cách cường thế đoạt lấy hộp đựng kiếm tại địa bàn của nàng, trước tiên gây ấn tượng dù là ấn tượng xấu.”

“Khi đã có hộp đựng kiếm, lĩnh ngộ được Loạn Đạo Kiếm Quyết, chắc chắn thực lực của ngươi sẽ vượt qua nàng.”

“Lúc này ngươi đã mạnh hơn, liền bá vương ngạnh thương cung, đem gạo nấu thành cơm, nàng ta còn không phải ngoan ngoãn nghe lời?”

Loạn Hoàng Vũ chăm chú lắng nghe, cảm thấy cực kỳ có lý, hai mắt dần dần sáng lên.

Thật ra với thân phận và địa vị của hắn, hậu cung nhiều như mây phần lớn đều là những nữ nhân vừa gặp đã muốn gả cho hắn rồi, hắn chưa từng chính thức theo đuổi bất cứ nữ nhân nào.

Cho nên hắn cũng không quá hiểu việc cường thế theo đuổi một nữ nhân, lúc này cảm thấy đề nghị của lão quốc chủ rất không tệ.

“Tốt, cứ quyết định như vậy, trẫm sẽ bá đạo ra tay, không cần e ngại.” Loạn Hoàng Vũ nghiêm nghị nói.

Dù sao thì nhìn khắp Đạo Vực, cường giả có thể khiến hắn kiêng kỵ chỉ có Long Tổ và Ngự Long Trang Chủ mà thôi, Yêu Chỉ Hân thực lực sánh ngang với hắn, dù có đắc tội thì nàng cũng không làm gì được hắn.

Lạc Nam không biết ý định của phụ tử Loạn Hoàng Vũ, lúc này hắn đang lên kế hoạch dụ dỗ con mồi.

Minh Hà thần không biết quỷ không hay mang hắn trở về phòng khách điếm, toàn thân khoác áo choàng, dự định lưng đeo hộp kiếm tiến ra ngoài.

Dù sao thì cái đám lẻ tẻ như Sát Pháp Đạo Chủ đã bị hắn làm thịt, mấy tên Sinh Tử Đạo Chủ lại trốn về Đạo Thống ẩn nấp hết rồi, bên ngoài có lẽ chỉ còn Lão Quốc Chủ và một vài tên tán tu canh chừng…

Nếu thành công dẫn dụ bọn hắn đến nơi hoang vu, sau đó vây công làm thịt thì hoàn hảo…

Nghĩ là làm, Lạc Nam đeo hộp đựng kiếm trên lưng dự định rời khỏi phòng khách điếm…

Nhưng đúng lúc này, một cổ uy áp khủng bố bất chợt bao trùm toàn bộ khách điếm khiến vô số khách nhân sắc mặt trắng bệch, quỳ rạp trên mặt đất.

Lạc Nam giật mình, hơn ai hết hắn rõ ràng cổ uy áp này là của kẻ nào, bởi vì đã đối mặt quá nhiều lần rồi.

Loạn Hoàng Vũ.

Tên này dám cường thế ra tay ở địa bàn của Đạo Yêu Thần Cung, tham lam hộp đựng kiếm đến phát điên rồi.

Sự có mặt của Loạn Hoàng Vũ nằm ngoài dự kiến của Lạc Nam, đây là một trong những cường giả hàng đầu thiên hạ, không thể xem thường được.

Dù Yểm Ma Đại Trưởng Lão, Loạn Ninh Lam cũng không phải là đối thủ.

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức đem hộp đựng kiếm thu hồi, đồng thời cởi bỏ áo choàng, kích hoạt Thần Diện Mặt Nạ thay hình đổi dạng.

Rất nhanh, Lạc Nam đã hóa thân thành Ngự Long Công Chúa.

“Kẻ nào dám làm càn ở khách điếm của Đạo Yêu Thần Cung?”

Không chỉ riêng Lạc Nam cảm nhận được, chủ khách điếm là một vị trưởng lão của Đạo Yêu Thần Cung cũng phẫn nộ gầm lên, đạp không xuất hiện trên bầu trời.

Nhưng Loạn Hoàng Vũ mặc kệ, một tay đem vị trưởng lão này đẩy lui, đồng thời Loạn Đạo Lĩnh Vực bá đạo đến cực điểm bao trùm toàn bộ khách điếm.

Bên trong Loạn Đạo Lĩnh Vực, Loạn Hoàng Vũ thao túng tất cả, nhìn thấy toàn thể khách nhân, dù là một con kiến cũng không thoát khỏi cảm ứng của hắn.

Biết rằng kẻ sở hữu hộp đựng kiếm là nhân vật bí ẩn mặc áo choàng, Loạn Hoàng Vũ bàn tay vồ xuống, trực tiếp đem hơn chục vị khách nhân mặc áo choàng kéo lên không trung.

Không hề do dự, Loạn Đạo Quy Tắc bá đạo xâm nhập linh hồn của bọn hắn tiến hành điều tra, xem thử đâu là con mồi mình cần tìm, hành vi ngang tàn không xem bất cứ ai ra gì.

Trưởng lão tọa trấn khách điếm vừa sợ vừa giận, hắn đã nhận ra kẻ cường thế chính là Loạn Hoàng Vũ, vì vậy lập tức bóp nát một khối Lệnh Bài.

Lạc Nam nhìn cảnh này mà âm thầm cười trộm, may mắn hắn đã vài lần đối đầu với Loạn Hoàng Vũ, nhận ra uy áp của đối phương nên phản ứng nhanh nhạy thay đổi dung mạo, đổi lại là người khác e rằng cũng đã bị túm rồi.

“Vì sao lại không có?” Loạn Hoàng Vũ nhíu mày, hắn đã sưu hồn cùng lúc hơn mười kẻ khoác áo choàng nhưng không có kẻ nào là mục tiêu cần tìm.

Không hề chần chờ, Loạn Hoàng Vũ lại tiếp tục vung tay chụp xuống hàng loạt những kẻ mà hắn nghi ngờ khác có mặt trong khách điếm, dứt khoát sưu hồn.

Mỗi lần đại thủ vung đến đây, kiến trúc ầm ầm sụp đổ đến đó.

Tất cả những nạn nhân xui xẻo bị sưu hồn đều trọng thương cực nặng, linh hồn như sắp vỡ tan…

Nhưng đối mặt với một vị Thần Đạo Viên Mãn bất ngờ ra tay, không ai đủ khả năng chống lại.

Bên trong Loạn Đạo Lĩnh Vực, Loạn Hoàng Vũ chính là thần, hắn xem các sinh linh khác như con kiến hôi, bằng mọi giá cũng đạt được mục đích.

Nhưng khi đại thủ của Loạn Hoàng Vũ sắp chụp đến Lạc Nam, hắn chợt nhận ra vị này chính là “Ngự Long Công Chúa” của Ngự Long Sơn Trang, liền đem tay co lại…

Hiển nhiên dù có thể không sợ Yêu Chỉ Hân, nhưng hắn lại e ngại Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc.

Hai thế lực này một khi liên thủ, hoàn toàn có thể đánh tan Loạn Đạo Thần Quốc của hắn.

Huống hồ dựa theo tin tức, hộp đựng kiếm không rơi vào tay Ngự Long Công Chúa, không cần thiết phải đắc tội.

Lạc Nam khinh bỉ liếc nhìn con hàng này, thầm nghĩ mình biến hình đúng người rồi.

Làm nữ nhân thì sao? lần này xem lão tử chơi chết ngươi.

“Làm càn!”

Chợt có uy thế không kém gì Loạn Hoàng Vũ bùng nổ từ xa, một tiếng quát thánh thót kèm theo phẫn nộ chấn động thương khung.

Không gian nứt ra, hai vị mỹ nhân phong hoa tuyệt đại hàng lâm mà đến.

Chính là Yêu Chỉ Hân và Yêu Mị Uyển.

“Móa nó, có kịch hay xem rồi.” Lạc Nam kích động đến nhảy dựng lên, ở bên cạnh hứng thú bừng bừng xem nháo kịch.

Thật là niềm vui ngoài ý muốn, sắp có chó cắn chó rồi…

Mắt đẹp đảo quanh, chứng kiến khách điếm trong địa bàn của mình đã hoang tàn, hàng loạt khách nhân đau đớn lăn lộn trong vũng máu, sắc mặt tuyệt mỹ của Yêu Chỉ Hân như bị bao phủ bởi một màng sương lạnh.

“Đạo Yêu Thần Vực!”

Chỉ thấy nàng thanh lãnh hé môi, Thần Đạo Quy Tắc tung hoành bắn ra bốn phương tám hướng.

RỐNG, NGAO, HÚ, GÀO, GÁY, LỆ, KHIẾU…

Hàng loạt tiếng gầm thét oanh động thương khung, chỉ thấy Yêu Khí ngập trời lấy Yêu Chỉ Hân làm trung tâm ầm ầm khuếch đại tạo thành một lĩnh vực…

Bên trong lĩnh vực này, có hư ảnh của Phượng Hoàng, Côn Bằng, Đào Ngột, Chu Tước, Kỳ Lân…hàng trăm loài Thần Thú, Ma Thú hiện ra, cường hoành mạnh mẽ tạo thành một phương Đạo Yêu Thần Vực, hung hăng chống lại Loạn Đạo Lĩnh Vực của Loạn Hoàng Vũ.

ẦM ẦM ẦM…

Hai vực hung hăng va đập, không gian sụp đổ, Loạn Đạo Lĩnh Vực của Loạn Hoàng Vũ đã bị đẩy lùi, nhường một nửa thiên địa cho Đạo Yêu Thần Vực…

Loạn Hoàng Vũ đứng giữa Loạn Đạo Lĩnh Vực, Yêu Chỉ Hân đứng giữa Đạo Yêu Thần Vực, thanh thế song phương to lớn vô cùng, không ai nhường ai.

“Loạn Hoàng Vũ ngươi muốn gì? dám gây sự ở Đạo Yêu Thần Cung?” Yêu Chỉ Hân quát lạnh.

“Chỉ Hân ngươi đừng giận, chờ ta tìm ra mục tiêu sẽ hướng ngươi bồi tội.” Loạn Hoàng Vũ cắn răng, đâm lao phải đành theo lao, tiếp tục vung tay chụp lấy vài tên khách nhân đang liều mạng bỏ chạy.

“Muốn chết!” Yêu Chỉ Hân tóc dài tung bay, một tay chưởng xuống:

“Diệt Thần Yêu Thủ!”

Một thanh ngọc thủ khổng lồ uyển chuyển, tinh tế mang theo các loại Yêu Thần Lực sát phạt kinh người, chưởng thẳng xuống đầu Loạn Hoàng Vũ.

“Loạn Đạo Thần Quyền!” Loạn Hoàng Vũ không dám xem thường, vận chuyển Loạn Đạo Quy Tắc đấm ra chống lại.

OÀNH.

Thiên băng địa liệt, Lạc Nam đang ngồi xem kịch cũng bị dư ba công kích của hai vị Thần Đạo Viên Mãn đánh bay ra ngoài.

“Mẹ kiếp, mạnh quá vậy.” Lạc Nam xém chút thổ huyết, lục phủ ngũ tạng như rối loạn tùng phèo, vừa rồi quá mức chủ quan.

“Chết đi!”

Yêu Mị Uyển nhận ra đây là thời cơ ly gián quan hệ với Loạn Đạo Thần Quốc, liền nhanh chóng gia nhập hỗ trợ Yêu Chỉ Hân đánh về phía Loạn Hoàng Vũ.

Nhưng mà ngay khi nàng vừa ra tay, Lão Quốc Chủ cũng đã xông đến chi viện, ngăn chặn thế công của nàng.

“Phụ thân, ngươi nói con mồi ở trong khách điếm, sao trẫm tìm không thấy?” Loạn Hoàng Vũ sắc mặt khó coi chất vấn lão quốc chủ.

“Cái này…” Lão quốc chủ á khẩu không trả lời được…

Cứ tưởng khi Loạn Hoàng Vũ bất chấp ra tay, rất nhanh chóng sẽ tìm được con mồi, cướp xong liền đi.

Nào ngờ tìm mãi không thấy, đánh đến khi Yêu Chỉ Hân xuất hiện rồi vẫn không thấy hộp đựng kiếm ở chỗ nào.

Yêu Chỉ Hân đã bị chọc giận, mặc kệ Loạn Hoàng Vũ có mục đích gì, nàng liền xuất động Thần Binh là một thanh Trấn Yêu Quyền Trượng ở trên không trung đập thẳng xuống đầu Loạn Hoàng Vũ.

“Chỉ Hân ngươi nghe trẫm giải thích.”

Loạn Hoàng Vũ thầm mắng mười tám đời tổ tông của lão quốc chủ cung cấp sai tin tức, cũng chỉ đành triệu hoán Thần Binh của Loạn Đạo Thần Quốc chống lại, cố gắng làm vơi đi lửa giận của Yêu Chỉ Hân.

Bốn vị cường giả đánh nhau khiến càn khôn rung chuyển…

Lạc Nam cố gắng giữ khoảng cách thật xa để xem náo nhiệt, thầm ước gì bọn hắn có kẻ trọng thương để mình nhảy vào bỏ đá xuống giết.

Nhưng đúng lúc này, một thân ảnh từ trong không gian bước ra, ánh mắt hừng hực sát khí, lại nhếch miệng cười tủm tỉm với hắn:

“Dám ngụy trang thành bổn công chúa, ngươi rốt cuộc là kẻ nào?”

…

=== Chương 2943: Điên cuồng ===

 

Lạc Nam lạnh cả sống lưng...

Khốn kiếp thật, hắn vậy mà không phát hiện Ngự Long Công Chúa tiếp cận.

Đây là do khả năng đến từ Thời Không Vũ Long giúp Ngự Long Công Chúa có thể hoà mình vô thanh vô tức di chuyển trong không gian, vượt qua khỏi khả năng cảm ứng của hắn.

Cũng may nàng ta chưa nhận ra lai lịch thật sự của mình nên không ra tay đánh lén, bằng không vừa rồi thật sự là cửu tử nhất sinh a.

Gần như không chút do dự, Lạc Nam quyết đoán quay người bỏ chạy, cũng mặc kệ cuộc chiến kịch liệt của Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân.

Trong thân phận Yểm Thiếu, hắn không đủ thủ đoạn để chống lại một yêu nghiệt có tu vi chênh lệch quá lớn như Ngự Long Công Chúa.

Ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng sách.

“Chạy đi đâu?” Ngự Long Công Chúa cười lạnh một tiếng, có kẻ dám nguỵ trang dung mạo của nàng, hơn nữa còn nguỵ trang hoàn hảo đến mức ngay cả nàng vừa nhìn thấy cũng phải kinh ngạc, tìm kiếm không ra điểm khác biệt.

Thử tưởng tượng nếu để kẻ này trốn thoát, ngày sau sử dụng thân phận của nàng đi gây hoạ khắc nơi, chẳng phải sẽ rước cho nàng vô vàn phiền toái?

“Tù Không Long Trảo!”

Đôi ngọc thủ của Ngự Long Công Chúa hướng về vị trí Lạc Nam bỏ chạy duỗi ra, hư ảnh Thời Không Vũ Long khổng lồ hiện ở sau lưng nàng, một đôi Long Trảo mang theo Long Ngữ toả sáng huyền ảo trực tiếp phong toả không gian, hình thành một cái Ngục Giam khổng lồ được Long Ngữ bao quanh đem hắn nhốt vào trong đó.

Lạc Nam đang bỏ chạy chợt cảm giác bốn phương tám hướng không gian xung quanh đã bị Long Ngữ khoá chặt.

Lúc này Ngự Long Công Chúa không hề áp chế tu vi như trận chiến lần trước, ngược lại thực lực của nàng còn gia tăng vô cùng.

Nếu là trước đây, Lạc Nam có lẽ sẽ phải bó tay chịu trận vì không có biện pháp thoát khỏi Long Ngữ tù không phong toả.

Nhưng hiện tại hắn đã luyện hoá một phần huyết mạch Tổ Long Tộc, hắn cũng đã sở hữu và lĩnh ngộ Long Ngữ rồi.

Ngay lập tức, Lạc Nam dùng tay chụp thẳng vào Long Ngữ, dụng tâm cảm ứng, khống chế nó mở ra thành một cái khe.

Hắn lách qua khe hẹp, thi triển Ma Phiêu Yểm Bộ hoá thành từng luồng linh hồn mờ mờ ảo ảo, toàn thân lướt đi như ma, chỉ thoáng chốc đã cách xa vạn dặm.

“Làm sao có thể?”

Ngự Long Công Chúa giật mình trước tình huống này, vì sao kẻ kia dễ dàng hoá giải Long Ngữ như vậy? Hắn rốt cuộc sở hữu loại thủ đoạn gì?

Một thoáng kinh ngạc xém chút nữa khiến nàng mất dấu con mồi, nhưng ngay sau đó trên lưng mọc ra một đôi Thời Không Long Dực, thao túng Gia Tốc Thời Gian, cơ thể hoá thành tàn ảnh điên cuồng truy đuổi.

Tốc độ của Thần Đạo Trung Kỳ, hơn nữa còn kết hợp với Thời Không Vũ Long thật sự là quá nhanh.

Cảm giác được nàng đã gần trong gang tấc, trong đầu Lạc Nam bỗng nảy ra một ý tưởng.

Đây có vẻ là cơ hội tốt...

Nhân lúc tất cả đều đang chú ý vào trận chiến giữa Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân, mình có thể cướp Loạn Tinh Thạch từ tay nữ nhân này.

Dám nghĩ dám làm, Lạc Nam tìm kiếm phương hướng, dụ Ngự Long Công Chúa đến nơi hoang vu úp sọt.

“Càn Khôn Chuyển!”

Pháp Tướng Thần Thông của Không Gian Pháp Tướng kích hoạt, Lạc Nam dịch chuyển càn khôn, ngay lập tức lại kéo dài khoảng cách một mảng lớn.

“Hừ, Tuyệt Thế Thần Thông – Long Phi Vũ Trụ!”

Ngự Long Công Chúa không chịu thua kém, có tiếng rồng ngâm từ thể nội vang lên, thiên và địa ở xung quanh nàng như trở thành một phiến vũ trụ thu nhỏ, thân rồng khổng lồ của Thời Không Vũ Long phi qua tinh không, thu hẹp khoảng cách trong nháy mắt.

Thậm chí đã ngăn chặn ở trước mặt Lạc Nam.

“Hồng Hoang Cốt Quyền!”

Cánh tay bao trùm bởi Hồng Hoang Long Cốt bá đạo đấm ra một quyền, nghiền nát không gian, mang theo sóng xung kích kinh khủng nện thẳng vào đầu hắn.

“Moá, nữ nhân này ra tay thật ác.” Lạc Nam nội tâm mắng to.

Không dám ngạnh kháng, Lạc Nam lại thi triển thủ đoạn đào tẩu của Yểm Ma Điện.

“Linh Hồn Giải Phóng!”

Cơ thể phân tách thành hàng vạn luồng Linh Hồn khác nhau bỏ chạy tán loạn, chỉ cần một luồng Linh Hồn thành công sống sót sẽ có thể phục hồi bản thể một cách hoàn hảo.

Một quyền của Ngự Long Công Chúa phạm vi công phá rất dữ dội, thành công nghiền nát hơn một nửa Linh Hồn mà Lạc Nam phóng thích ra.

Nhưng tất cả những Linh Hồn khác đã thành công dung hợp, hắn không chút tổn hại tiếp tục vắt chân lên cổ chạy trốn.

“Thì ra là con chuột của Yểm Ma Điện, ngươi chắc chắn phải chết.”

Sát khí của Ngự Long Công Chúa lên đến đỉnh điểm.

Thời điểm ở trong Tứ Đạo Cổ Lâm săn giết sát thủ Yểm Ma Điện để hả cơn giận, nàng đã nhìn thấy không ít kẻ thi triển môn Linh Hồn Giải Phóng này...cho nên khi Lạc Nam vừa sử dụng, đã dễ dàng nhận ra hắn là người của Yểm Ma Điện.

Lạc Nam mặc kệ Ngự Long Công Chúa nghĩ gì, hắn đã sắp đến được nơi cần đến...

Chính là Tứ Đạo Cổ Lâm...cách càng xa địa bàn của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang càng tốt.

Càn Khôn Chuyển thêm một lần nữa, Lạc Nam thành công tiến vào khu rừng cổ xưa nguyên thuỷ này, tách biệt với Đạo Vực bên ngoài.

“Muốn chạy về căn cứ? Nằm mơ!” Ngự Long Công Chúa cho rằng hắn định chạy về Yểm Ma Điện trốn tránh...càng đằng đằng sát khí đuổi theo.

“Chư vị trưởng lão, đến lúc rồi!” Lạc Nam gầm lên.

“Yểm Hồn Giới!” Như chỉ chờ có thế, ba thanh âm nghiêm nghị cùng lúc vang lên.

Đại Trưởng Lão mở ra Yểm Hồn Giới, hàng vạn phân thân của Bạo Vương Yểm Ma hung tàn hiện thân.

Nhị Trưởng Lão mở ra Yểm Hồn Giới, hàng vạn phân thân của Thời Không Yểm Ma như u hồn vờn quanh.

Tam Trưởng Lão mở ra Yểm Hồn Giới, hàng vạn phân thân của Thần Viêm Yểm Ma thiêu đốt càn khôn, hình thành một phương thế giới rực lửa.

Ba phương thế giới hình thành ở ba hướng khác nhau, thanh thế kinh thiên, dồn lực nghiền ép Ngự Long Công Chúa vào trung tâm.

Bạo Vương Yểm Ma thể hiện sự hung tàn và táo bạo, công kích điên cuồng như một đội quân cự nhân khổng lồ.

Thời Không Yểm Ma thao túng thời gian và không gian, số lượng hàng vạn áp đảo cả Thời Không Vũ Long của Ngự Long Công Chúa.

Thần Viêm Yểm Ma thiêu đốt linh hồn, ngọn lửa như muốn nhấn chìm Ngự Long Công Chúa vào địa ngục.

“Khốn kiếp, thì ra là cái bẫy.” Ngự Long Công Chúa sắc mặt tái đi, không ngờ mình rơi vào cục diện hung hiểm như thế.

Nhưng với kinh nghiệm chiến đấu phong phú cũng như là yêu nghiệt hàng đầu, Ngự Long Công Chúa làm ra phản ứng vô cùng nhanh chóng.

Tổ Long Thế ngay lập tức bảo vệ xung quanh, cố gắng dùng Tổ Long Thế ngăn chặn sự ép sát của ba phương Yểm Hồn Giới.

Long Ngữ vận chuyển đến mức tối đa dung hợp cùng Tổ Long Thế gia tăng sức mạnh phòng ngự, Tuyệt Thế Thần Thông – Vạn Long Triều Bái được triển khai, hư ảnh hàng vạn Long Tộc cường giả ngửa đầu gầm thét, cung cấp Long Lực cuồn cuộn không dứt.

“Moá, nữ nhân này thật mạnh...đúng là không có thiên lý.” Lạc Nam trong lòng mắng to, lại không thể không phục.

Tuy rằng trong thời gian ngắn ngũi, ba vị trưởng lão vẫn chưa thể nhờ vào Hoàng Trung Dịch đột phá tiểu cảnh giới, nhưng chiến lực của bọn hắn cũng thuộc dạng đứng đầu trong số các Hồn Thần Đạo, đổi lại là mình rơi vào cục diện bị ba người hợp lực vây công, đã sớm một đường sinh tử...

Nhưng Ngự Long Công Chúa vẫn có thể bằng vào liên tiếp các thủ đoạn mà chống lại.

RĂNG RẮC...

Bất quá dù nàng có mạnh đến đâu, đối diện với hai vị cường giả tu vi cao hơn, một vị cường giả tu vi ngang hàng cũng sắp không thể trụ nổi.

Tổ Long Thế có dấu hiệu rạn nứt, hư ảnh Vạn Long dần dần trở nên ảm đạm, bị ba phương Yểm Ma tàn sát bừa bãi...

“Các ngươi cút hết cho ta!” Ngự Long Công Chúa ngửa đầu gầm lên:

“Vô Cực Long Thể kích hoạt!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Theo năm tiếng Long Ngâm từ thể nội của nàng vang lên, hư ảnh Ngũ Long hoành không xuất thế.

Khoảnh khắc đó Ngự Long Công Chúa tiến vào trạng thái Bán Long Nhân, sau lưng mang theo hư ảnh Ngũ Long Hộ Thể, như một vị nữ chiến thần...

Mà theo thủ đoạn của nàng, Tổ Long Thế, Long Ngữ, Long Văn, Vạn Long Triều Bái tất cả đều đang điên cuồng mạnh lên...

“Không xong, ả ta đã dùng đến thể chất này.” Tam Trưởng Lão bất an truyền âm:

“Đó chính là Đạo Thể mà lần trước khiến ta phải rút lui.”

“Thì ra đây là Vô Cực Long Thể.” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt.

Vô Cực Long Thể đúng với cái tên của nó, là Đạo Thể mạnh nhất, ưu việt nhất khi kết hợp giữa nhân loại và long tộc.

Khi kích hoạt thể chất này, sức mạnh của nhân loại và Long Tộc dung hợp sẽ gia tăng theo cấp số nhân một cách không ngừng nghĩ.

Từ đó mọi loại thủ đoạn chiến đấu từ Long Kỹ, Long Ngữ, Long Công, Thần Thông, Long Thế, Long Cốt, Long Lực...tất cả đều sẽ tăng mạnh, không bị giới hạn.

Thậm chí Ngự Long Công Chúa có thể đạt đến Thần Đạo Viên Mãn...

Nhưng đổi lại thi triển Vô Cực Long Thể càng lâu, Linh Hồn và sinh mệnh lực sẽ bị rút đi ngày càng nhiều...

Có thể nói cái giá để thi triển loại Đạo Thể này chính là tính mạng của cả nhân loại và những con rồng ký kết khế ước với nó.

Kéo dài càng lâu, thực lực tăng cường cạnh mạnh càng dễ chết...

Nếu đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, có lẽ bốn con rồng của nàng sẽ chết ngay lập tức...bởi vì ngoại trừ Tổ Long Chi Nữ, bốn con rồng còn lại còn chưa đột phá Thần Đạo, sẽ không thể gánh nổi phản phệ.

Ngự Long Công Chúa quyết định sử dụng đến Vô Cực Long Thể, rõ ràng đã có ý định cùng đám người mình đồng quy vu tận.

“Đừng ép nàng ta vào đường cùng, cướp xong chạy!” Lạc Nam gấp gáp hạ lệnh.

“Chết cho bổn công chúa.” Ngự Long Công Chúa chưa bao giờ muốn giết người đến như vậy, Mãnh Long Kiếm hiện ra trong tay.

Một kiếm trảm ra, Ngũ Long gào thét, Tổ Long Lực, Thời Không Long Lực, Hồng Hoang Long Lực, Ngũ Hành Nghịch Long Lực, Sinh Mệnh Long Lực bạo phát điên cuồng, sức mạnh dồn nén vào thân kiếm.

RỐNG!

Nhất kiếm thê lương, tru diệt vạn yểm, hàng loạt phân thân Yểm Ma bị càn quét, ba luồng Yểm Hồn Giới bị xẻ ra làm đôi.

“PHỐC!”

Ngự Long Công Chúa thổ huyết, ba vị trưởng lão thổ huyết...

Hiển nhiên đều bị thương sau một kiếm mang tính đồng quy vu tận vừa rồi.

Lạc Nam không muốn tiếp tục kéo dài, nếu Ngự Long Công Chúa và ba vị trưởng lão đồng quy vu tận, đối với hai bên đều không có chỗ tốt...

Nhân lúc Ngự Long Công Chúa bị thương, hắn như lưu tinh lao vọt đến, mục tiêu chính là chiếc Nhẫn Trữ Vật của nàng.

Nào ngờ Ngự Long Công Chúa đã sớm chú ý đến hắn, sắc mặt lạnh lẽo không chút cảm tình, Mãnh Long Kiếm bá đạo bổ ra.

Vào khoảnh khắc này, Lạc Nam cảm thấy tử vong mời gọi, nếu trúng một kiếm...mình chắc chắn phải chết.

Nhưng hắn đã sớm chuẩn bị sẳn sàng, ngay thời khắc Ngự Long Công Chúa tấn công, hộp đựng kiếm đã được mở ra.

KENG!

Loạn Ninh Lam cách không vung một kiếm toàn lực, tầng tầng lớp lớp con sóng thần hình thành Kiếm Vực kinh đào hải lãng...

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Hai luồng kiếm khí va chạm, ở trạng thái Vô Cực Long Thể, Mãnh Long Kiếm Khí thậm chí còn có xu thế nghiền ép và phá vỡ Lam Thuỷ Kiếm Khí...

“PHỐC!”

Lạc Nam ở khoảng cách gần bị dư ba công kích chấn cho hộc máu.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt sau lớp áo choàng, trạng thái Cực Hồn Cảnh cũng mở ra.

Phòng ngự cơ thể và linh hồn gia tăng kinh khủng, cống gắng vượt qua dư ba kinh người, xâm nhập vào Tổ Long Thế của Ngự Long Công Chúa...

“Muốn chết!” Thấy cảnh này, Ngự Long Công Chúa phẫn nộ quát lên.

Nhưng Nhị Trưởng Lão đã điều khiển Thời Không Yểm Ma hình thành vô vàn sợi không gian xiềng xích lao đến trói chặt lấy cơ thể nàng.

“NGAO!”

Ngũ Long trong cơ thể Ngự Long Công Chúa tức giận điên cuồng, chúng nó thoát ly mà ra, năm thân ảnh khổng lồ như năm vị thần muốn dồn con kiến hôi Lạc Nam vào chỗ chết.

Bất quá Đại Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão không phải ăn chay, lập tức phối hợp cùng Bạo Vương Yểm Ma và Thần Viêm Yểm Ma lao vọt đến ngăn chặn chúng nó.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, cười khà khà tháo xuống Nhẫn Trữ Vật của Ngự Long Công Chúa trong ánh mắt muốn giết người của nàng.

“Các ngươi đều phải chết.”

Tròng mắt Ngự Long Công Chúa biến thành màu đỏ, sát cơ bùng nổ gần như mất đi lý trí, khí thế đang liên tục tăng cao, có dấu hiệu chạm đến cảnh giới trên đỉnh thiên địa.

RĂNG RẮC...

Xiềng xích, mọi thủ đoạn khoá lấy nàng đang bị phá vỡ.

“Không xong rồi, chuồn lẹ!”

Lạc Nam tê dại cả da đầu...

GÁY!

Huyết Dị Yêu Hoàng hiện thân bên cạnh, Lạc Nam nhảy vọt lên lưng nàng, bất chấp tất cả đào tẩu.

“Các vị trưởng lão, mạnh ai nấy trốn!” Hắn la lớn, cùng với Huyết Dị Yêu Hoàng dịch không liên hồi, biến mất ở phía chân trời.

Ba vị trưởng lão thầm mắng một tiếng Thiếu Chủ không nghĩa khí...

Bất quá bọn hắn cũng rất sợ Ngự Long Công Chúa sẽ kéo mình chôn cùng, vì vậy đồng thời kết ấn:

“Linh Hồn Giải Phóng!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Cơ thể phân tán, vô số luồng linh hồn phân giải mà đi.

“Khốn kiếp, chết tiệt, khốn kiếp...”

Ngự Long Công Chúa uỷ khuất đến cùng cực, lồng ngực phập phồng, không biết mệt mỏi cầm Mãnh Long Kiếm tàn sát khắp nơi, chém nát không biết bao nhiêu luồng linh hồn...

Đáng tiếc nàng chỉ tốn công vô ích, bởi lẽ chỉ cần để một luồng linh hồn trốn thót, các vị trưởng lão đều có thể nhẹ nhõm thoát thân.

“Hoài Khánh, chúng ta sắp không trụ nổi.” Thanh âm hư nhược của Tổ Long Chi Nữ truyền vào trong tai.

Ngự Long Công Chúa giật nảy mình, một chút ý thức trở về...vội vàng giải trừ Vô Cực Long Thể.

Khí thế, thực lực cường đại như nước thuỷ triều rút lui, toàn thân mỏi nhừ không còn chút sức sống...

Cả thể xác và linh hồn gần như kiệt quệ...

“Phù phù phù...”

Nàng thở hổn hển nằm giữa rừng rậm hoang vu, Ngũ Long cũng trở về đan điền của nàng, trong đó bốn vị nữ long chưa đạt đến Thần Đạo đã suy yếu đến mức bất tỉnh.

Một cảm giác áy náy dâng lên, vừa rồi thật sự là đi giữa lằn ranh sinh tử...

“Ta xin lỗi...”

...

=== Chương 2944: Bám theo ===

 

Lạc Nam vừa rời khỏi hiện trường, lập tức đeo vào Phản Quy Mặt Nạ và áo choàng che giấu mọi hành tung.

Kiểm tra bên trong Nhẫn Trữ Vật của Ngự Long Công Chúa, nhìn thấy Loạn Tinh Thạch…hắn hài lòng nhếch mép cười tà.

Hắn lấy đi toàn bộ Nhẫn Trữ Vật trong thân phận Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, như vậy Ngự Long Công Chúa cũng sẽ không thể đoán ra mục đích thật sự của hắn là Loạn Tinh Thạch ở bên trong, chỉ cho rằng hắn tham lam tài sản của nàng mà thôi, rất khó liên tưởng đến thân phận thật sự của hắn.

Dù sao thì trong lúc chiến đấu với nàng, hắn cố gắng không dùng những thủ đoạn thuộc về bản thể của mình.

Chỉ có Càn Khôn Chuyển là thứ duy nhất, nhưng đây là thần thông thuộc tính Không Gian, thế gian rất nhiều người có được năng lực tương đồng như thế này…cũng không thể chứng minh được cái gì.

Lần này xem như trong cái rủi có cái may, sự xuất hiện của Loạn Hoàng Vũ khiến hắn không thể ra tay với lão quốc chủ, nhưng vô tình dụ được Ngự Long Công Chúa xuất hiện, lấy được thứ cứ lấy…

Khiến Lạc Nam vừa cảm thấy tiếc nuối, vừa cảm thấy may mắn chính là hắn không tìm thấy Sinh Linh Thần Nhũ bên trong Nhẫn Trữ Vật.

Trước đó tại buổi đấu giá, Ngự Long Công Chúa bỏ ra 30000 vạn Đạo Xu mua được Sinh Linh Thần Nhũ, đây chính là tài nguyên cao cấp có thể cải tử hoàn sinh bên trong cảnh giới Thần Đạo.

“Khả năng cao là nàng ta giấu nó bên trong đan điền.” Lạc Nam âm thầm đổ mồ hôi lạnh.

Tiếc nuối vì không cướp được loại tài nguyên cao cấp này, nhưng cũng may mắn vì thời điểm đó hắn sáng suốt đưa ra quyết định chạy trốn.

Bằng không một khi dồn ép Ngự Long Công Chúa vào bước đường cùng, nàng ta đem Sinh Linh Thần Nhũ ra sử dụng, khôi phục tất cả mọi tổn thương, kích hoạt Vô Cực Long Thể đến cực hạn, e rằng hậu quả khôn lường a.

“Nữ nhân này quá khó đối phó…” Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Thiên phú nghịch thiên, chiến lực khủng bố, còn có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn…mỗi lần đụng độ đều khiến hắn phải chạy thục mạng, dù lần này có thêm ba vị trưởng lão cường đại hỗ trợ.

Ấy là không kể đến việc chưa từng nhìn thấy Ngự Long Công Chúa sử dụng các thủ đoạn phòng thân do trưởng bối ban tặng, chẳng hạn như một ngọc bội chứa một kích toàn lực của Long Tổ hoặc một kích toàn lực của Ngự Long Trang Chủ…có trời mới biết rốt cuộc nàng ta có mang theo bên mình mấy thứ như vậy hay không.

Phải biết rằng bất kể là Long Tổ hay Ngự Long Trang Chủ đều là Thần Đạo Viên Mãn cấp cường giả, nếu Ngự Long Công Chúa mang theo thủ đoạn hộ mệnh của hai vị này trên người, vậy thì càng thêm nguy hiểm.

“Không được, trước khi ta đột phá Thần Đạo Cảnh, phải né tránh bà nương này càng xa càng tốt.” Lạc Nam thầm hạ quyết định.

Đã đạt được mục đích chiếm đoạt Loạn Tinh Thạch, trước mắt cũng không có lý do tìm kiếm Ngự Long Công Chúa gây sự.

Nghĩ đến đây, hắn một lần nữa hóa thân thành Vương Tùng, tìm đến trận chiến của Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân xem náo nhiệt.

Chỉ là khi hắn tìm đến, chỉ nhìn thấy vạn dặm thiên địa sụp đổ hoang tàn, hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng của các phương cường giả.

Quét mắt nhìn một vòng, bắt gặp một vị trưởng lão của Đạo Yêu Thần Cung đang ra lệnh cho các đệ tử dọn dẹp đống hoang tàn, xây dựng lại khách điếm.

Khách điếm này trước đó cũng là một kiện Thiên Đạo Bảo cao cấp, có trận pháp gia trì…đáng tiếc gặp phải cường giả đỉnh cao đại chiến, nó đã nát đến không thể nát hơn được nữa, chỉ còn lại những mảnh vụn nhỏ bé.

“Chiến Pháp Đạo…à không, Sát Chiến Điện Chủ.”

Nhìn thấy Lạc Nam hạ xuống, trưởng lão của Đạo Yêu Thần Cung chắp tay chào hỏi.

“Bổn điện chủ đã nghe qua chuyện ở nơi này, Loạn Đạo Thần Quốc thật sự khinh người quá đáng, dám không xem Đạo Vực chúng ta ra gì, nếu không phải bổn điện chủ đến muộn, phải trợ giúp các vị dạy dỗ bọn hắn một bài học.” Lạc Nam hùng hùng hổ hổ nói, dáng vẻ như hận không thể lập tức làm thịt Loạn Hoàng Vũ.

Trưởng lão âm thầm khinh bỉ, thầm nghĩ nếu ngươi thấy chiến lực của Loạn Hoàng Vũ, ngươi còn dám lộ mặt ra sao?

Bất quá ngoài mặt vẫn lễ độ nói: “Cách làm của Loạn Đạo Thần Quốc thật sự không xứng với bộ mặt của một thần quốc hùng mạnh, rất đáng xấu hổ.”

“Không biết Loạn Hoàng Vũ đâu rồi?” Lạc Nam dò hỏi.

“Hừ, chạy như chuột rồi.” Vị trưởng lão đầy căm phẫn nói:

“Sao khi không tìm thấy thứ cần tìm, hắn đã quyết định rút lui…mà với chiến lực của hắn, Điện Chủ của chúng ta cũng rất khó truy đuổi.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, kết quả như thế này cũng không nằm ngoài dự đoán của hắn.

Loạn Hoàng Vũ và lão quốc chủ cố gắng tìm kiếm kẻ sở hữu hộp đựng kiếm nhưng không thành công đương nhiên chẳng còn lý do ở lại tiếp tục đại chiến với Yêu Chỉ Hân.

Mà Yêu Chỉ Hân thừa thông minh để hiểu mục đích của Loạn Hoàng Vũ…

Nếu đôi bên thật sự sinh tử chiến đến mức lưỡng bại câu thương, đối với hai phương thế lực đều không có lợi ích gì.

Nhưng nói gì thì nói, hành vi của Loạn Hoàng Vũ đã đụng vào tôn nghiêm của Đạo Yêu Thần Cung là sự thật, quan hệ giữa hai thế lực đã xuất hiện một vết rách.

Nếu cướp được hộp kiếm, Loạn Hoàng Vũ chấp nhận trả giá, chấp nhận đắc tội Đạo Yêu Thần Cung…nhưng cuối cùng cái rắm cũng chẳng đạt được, lần này hắn xem như lỗ lớn rồi.

Mà kẻ có lợi nhất chính là Lạc Nam…dù mọi thứ diễn ra không theo ý muốn của hắn.

“Hắc hắc.” Lạc Nam cười trộm.

“Ngũ Trưởng Lão, mọi chuyện giải quyết thế nào rồi?” Có thanh âm trầm ổn vang lên.

Chỉ thấy từ xa có hai luồng độn quang đạp không mà đến, gồm một nam một nữ.

Nam tử anh tuấn phi phàm, nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc như tiên tử…

Ánh mắt Lạc Nam lóe lên, hắn nhận ra thân phận của đôi nam nữ này, bọn hắn chính là hai người đã ra mặt đón khách ở buổi đấu giá, chính là Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ của Đạo Yêu Thần Cung, đều là đệ tử của Yêu Chỉ Hân.

Mà một trong hai nhiệm vụ của Lạc Nam nhận từ Yểm Ma Điện chính là làm thịt con hàng Thiếu Thần Tử này.

“Hai vị yên tâm, cam đoan ba ngày sau khách điếm lại có thể mở cửa đón khách.” Ngũ Trưởng Lão bất đắc dĩ đáp:

“Nhưng lần này danh dự và uy tín của chúng ta bị ảnh hưởng, rất nhiều khách nhân trọng thương linh hồn trong tay Loạn Hoàng Vũ.”

“Trưởng lão không cần lo lắng, toàn bộ khách nhân bị thương đều đã được đưa đến Y Đan Viện, hai người chúng ta cũng đang định đi thu thập thêm một số nguyên liệu luyện đan để trị thương cho bọn họ.” Thiếu Thần Nữ cất giọng, thanh âm ôn hòa như nước.

Đối với thế lực lớn như Đạo Yêu Thần Cung, muốn ngay lập tức trị thương linh hồn cho hơn trăm vị khách nhân cũng không phải chuyện dễ dàng, đặc biệt là tài nguyên còn thiếu thốn một ít…phải đi huy động, thu thập.

Lạc Nam nghe vậy liền nhanh trí chắp tay:

“Nếu đã không còn chuyện gì, bổn điện chủ cáo từ.”

“Đang bận rộn, thứ lỗi không thể đưa tiễn.” Ngũ Trưởng Lão lịch sự đáp.

“Sát Chiến Điện Chủ đi thong thả.” Thiếu Thần Nữ lễ độ gật đầu.

Chỉ có tên Thiếu Thần Tử kia là mắt cao hơn đầu, ỷ vào sư phụ của hắn là Thần Đạo Viên Mãn nên cũng chẳng thèm liếc mắt nhìn người đứng đầu của một thế lực nhỏ hơn vào trong mắt.

Lạc Nam thầm cười nhạt, thong dong rời đi…

“Hai vị dự định đến nơi nào thu thập tài nguyên?” Ngũ Trưởng Lão hỏi.

“Chúng ta được phân công vào Địa Khưu Tộc.” Thiếu Thần Tử trả lời.

“Ra là vậy…” Ngũ Trưởng Lão vuốt cằm.

Địa Khưu Tộc nói thẳng ra tộc giun đất, đây là chủng loài yêu thú rất biết cách xới đất, chăm bón thực vật…

Đã từ lâu Địa Khưu Tộc ở Đại Hoang Thương Khung bị Đạo Yêu Thần Cung thu phục, phụ trách bồi dưỡng, chăm sóc các loại dược liệu, thiên tài địa bảo.

“Đi thôi!” Thiếu Thần Tử nhìn sang sư muội của mình mở miệng.

“Được!”

Cùng lúc triệu hoán tọa kỵ, Thiếu Thần Tử gọi ra một con Tử Dực Sư Vương có cái bờm màu tím sặc sở, trên lưng mọc ra đôi cánh đại bằng, vô cùng uy mãnh.

Thiếu Thần Nữ gọi ra một con Đạp Tuyết Thiên Mã, trắng nõn như ngọc, thân phủ lông vũ như thiên nga trắng tuyết, cao quý vô song.

Hai người cưỡi lên lưng tọa kỵ, hướng về phía Đại Hoang Thương Khung lao đi.

Chỉ là khiến bọn hắn không thể ngờ chính là có một kẻ đã ẩn mình trong bóng tối, che đậy mọi khí tức lẻo đẻo theo sau…

…

Đại Hoang Thương Khung…

Bởi vì mối quan hệ hữu hảo giữa Đạo Yêu Thần Cung và phần lớn yêu tộc tại nơi này, cho nên khi Thiếu Thần Nữ và Thiếu Thần Tử của thế lực tiến vào, rất nhiều yêu tộc đều bày tỏ thái độ khách khí và kính nể.

Hai người một đường thẳng tiếp đến địa bàn của Địa Khưu Tộc, thu lấy hơn trăm loại tài nguyên luyện đan rồi rời đi.

“Nhi muội, hiếm có cơ hội huynh muội chúng ta thoải mái như vậy, có muốn du sơn ngoạn thủy một phen?” Thiếu Thần Tử bắt đầu gạ gẫm.

“Tình huống nguy cấp, phải tranh thủ trở về.” Yêu Nhi bình thản đáp.

“Một đám tu sĩ hèn mọn bị thương mà thôi, cũng không lập tức chết, muội gấp như vậy làm gì?” Thiếu Thần Tử nở nụ cười, ân cần nói:

“Muội cũng biết tâm ý của huynh mà, tại sao không cho huynh cơ hội?”

“Thứ lỗi, ta chỉ muốn tập trung tu luyện, nhanh chóng đột phá Thần Đạo Cảnh, giúp đỡ sư phụ gánh vác trọng trách của thần cung, không có tâm tư cho chuyện nam nữ.” Yêu Nhi vẫn giữ thái độ không mặn không nhạt.

“Nhưng sư phụ đã muốn tác hợp cho chúng ta, chẳng lẽ muội muốn cãi lời sư phụ?” Hắn vẫn không từ bỏ ý đồ, ngược lại đem Yêu Chỉ Hân ra uy hiếp.

“Yêu Dương, ngươi tốt nhất hãy tự trọng, sư phụ chỉ muốn tác hợp nhưng ta có quyền quyết định tương lai của mình.” Yêu Nhi lạnh lùng, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét.

“Sư phụ đã nói nếu huynh đột phá Thần Đạo trước muội sẽ đem muội gả cho huynh.” Yêu Dương cười tà:

“Ngược lại nếu muội đột phá Thần Đạo trước thì sẽ nghe theo ý của muội, đây là một cuộc thúc đẩy cạnh tranh của sư phụ đặt ra nhằm giúp hai ta cùng tiến bộ, bất quá sư huynh tự tin mình sẽ giành phần thắng.”

“Ngươi còn cách xa lắm.” Thái độ của Yêu Nhi đã trở nên gay gắt.

Lạc Nam ẩn nấp ở gần mà vuốt vuốt cằm, thông qua Yểm Thiếu Chi Liên truyền âm:

“Đại Trưởng Lão, các ngươi đều ổn cả chứ?”

“Rất ổn, chúng ta thi triển Linh Hồn Giải Phóng trốn đi, đa tạ Yểm Thiếu quan tâm.” Yểm Ma Đại Trưởng Lão hồi đáp.

“Cho bổn thiếu hỏi một chuyện, kẻ thuê Yểm Ma Điện giết Thiếu Thần Tử - Yêu Dương của Đạo Yêu Thần Cung là người nào?” Lạc Nam hỏi.

“À…mặc dù kẻ thuê chúng ta cố gắng che giấu thân phận, nhưng lúc đó lão phu vẫn nhìn ra nàng chính là Thiếu Thần Nữ - Yêu Nhi của Đạo Yêu Thần Cung.” Đại Trưởng Lão thong dong trả lời:

“Chắc có lẽ là đấu tranh quyền lực, việc nội bộ thuê người giết lẫn nhau không phải chuyện hiếm lạ gì.”

“Hiểu.” Lạc Nam cắt đứt truyền âm.

“Có ý tức…” Hắn cười cười, không ngờ cường giả như Yêu Chỉ Hân khéo quá thành vụn, muốn thúc đẩy hai vị đệ tử của mình ganh đua cao thấp, rốt cuộc lại phản tác dụng, gây ra nội đấu.

Yêu Nhi này vì không muốn mình phải gả cho sư huynh, vậy mà thuê cả tổ chức sát thủ làm thịt sư huynh của mình.

Còn cái tên Yêu Dương kia cũng chẳng phải thứ gì tốt lành, còn muốn cưỡng ép tình cảm của sư muội, khi rất nhiều nạn nhân vô tội bị thương đang chờ dược liệu mang về, hắn lại có tâm trạng rủ rê mỹ nhân du sơn ngoạn thủy.

Nếu đã như thế, hắn cũng không khách khí…

Mà lúc này Yêu Dương và Yêu Nhi đã phát sinh tranh cãi, Yêu Nhi bất mãn điều khiển Đạp Tuyết Thiên Mã gia tăng tốc độ đột ngột lao vọt đi, bỏ lại Yêu Dương ở phía sau.

“Haha, sư muội chạy đâu cho thoát?” Yêu Dương ngông nghênh cười, cũng định thúc giục Tử Dực Sư Vương đuổi theo.

Lạc Nam nhân cơ hội bọn hắn tách ra một trước một sau, Ám Nhiên Chủy Thủ đã xuất hiện trong tay.

Cấm Kỵ Chi Nhã và Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe lên, Dò Thám Tương Lai, Nhìn Xuyên Yếu Điểm đồng thời kích hoạt…

Như thợ săn bóng đêm tìm thấy con mồi, như câu hồn sứ giả nhận lệnh từ Diêm Vương…

Nhất kích tất sát!

…

=== Chương 2945: Vào Đạo Yêu Thần Cung ===

 

Chẳng khác nào bóng ma vô hình hoạt động trong đêm tối, nhưng lại mang theo uy lực kinh hoàng.

Sức mạnh của hai vạn hành tinh dồn nén vào chủy thủ trong tay, Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nở rộ trên thân dao găm bé nhỏ, kèm theo đó chính là Yểm Hồn Chi Lực dung hợp cùng ba vị nữ Yểm Ma.

Nhìn Xuyên Yếu Điềm và Dò Thám Tương Lai phát hiện trên thân của Yêu Dương có một kiện tiệm cận Thần Bảo mang tính phòng ngự, nó sẽ kích hoạt khi chủ nhân gặp nguy cơ trí mạng…

Nhưng tốc độ xuất thủ của Lạc Nam thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức tiệm cận Thần Bảo chưa kịp cảm ứng.

PHỐC!

Ám Nhiên Chủy Thủ cắm thẳng vào sau gáy Yêu Dương đầy dứt khoát.

Khoảnh khắc này Băng Hồn Lực đặc biệt của Hàn Chi từ lưỡi dao ứa ra, phong tỏa miệng vết thương để một tia máu cũng không thể tiết ra ngoài lưu lại dấu vết.

Mà Yêu Dương ngay cả đau đớn cũng chưa kịp trải qua, linh hồn bên trong cơ thể hắn đã bị nguồn sức mạnh khủng bố nghiền nát thành muôn vàn mảnh vụn.

Giết người không thấy máu…

Một vị Thiên Đạo Viên Mãn cấp cường giả trở thành thi thể không hồn, những mãnh vụn linh hồn toàn bộ đều bị Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đoạt mất.

Cùng với số phận của Yêu Dương chính là bốn con Thần Thú bên trong đan điền và Tử Dực Sư Vương đang bay trên không trung…

Chúng nó đã ký khế ước với Yêu Dương, người còn thú còn, người mất thú mất.

Cho nên ngay khoảnh khắc Yêu Dương tử vong, khí tức sinh mệnh của Tử Dực Sư Vương và bốn con Thần Thú đều biến mất.

Nhẫn Trữ Vật lóe lên, Lạc Nam thu thập thi thể của tất cả vào đan điền.

Thần Diện Mặt Nạ kích hoạt, hóa thành dáng vẻ của Yêu Dương lao thẳng về phía trước.

Yêu Nhi cảm giác được có kẻ tiếp cận, quay đầu nhìn lại chứng kiến Yêu Dương đang đến, trong mắt lóe lên một tia khó hiểu vì sao tên này bỗng nhiên thu hồi tọa kỵ, đáy lòng có chút nghi ngờ.

“Sư muội, cho huynh ngồi cùng lưng ngựa với.” Lạc Nam nháy mắt nói:

“Chúng ta từ từ bồi dưỡng tình cảm.”

“Ngươi nằm mơ!” Sự nghi hoặc của Yêu Nhi chuyển thành tức giận chỉ trong một câu nói của hắn.

HÍ!

Đạp Tuyết Thiên Mã theo lệnh của nàng giang rộng đôi cánh, như lưu tinh lao vọt đi.

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam bỗng nhiên xuất thủ từ phía sau.

“Định Hồn!”

Yểm Hồn Chi Lực bùng phát, kết hợp với Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nay đã trở thành Thần Bảo Hạ Phẩm, trực tiếp đem Thiên Đạo Viên Mãn như Yêu Nhi và Đạp Tuyết Thiên Mã định trụ trong nháy mắt.

“Yểm Hồn Giới – Phong Hồn!”

Lạc Nam mở ra Yểm Hồn Giới bao trùm Yêu Nhi vào bên trong, hàng loạt phân thân của Băng Thần Yểm Ma xuất hiện, Băng Hồn Lực cuồn cuộn thẩm thấu vào cơ thể Yêu Nhi cùng Đạp Tuyết Thiên Mã, triệt để đem linh hồn của bọn hắn đóng thành băng.

Yêu Nhi đã hoàn toàn mất đi khả năng chống cự, Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam cường ngạnh xâm nhập linh hồn, tiến hành quá trình tẩy não.

“Ngươi hiện tại còn thành thạo lão luyện hơn cả một sát thủ.”

Nhìn thấy một chuỗi thủ đoạn liên tục của Lạc Nam, tiêu diệt Yêu Dương, khống chế Yêu Nhi…hai vị Thiếu Thần Tử và Thiếu Thần Nữ của đại thế lực hàng đầu như đồ chơi trong tay hắn, Bích Tiêu cũng nhịn không được phải mở miệng đánh giá.

Minh Hà và Lạc Long Nhi cũng tán thành gật đầu, tưởng tượng nếu bản thân mình trở thành đối tượng bị Lạc Nam nhắm vào, e rằng kết cục cũng không khác biệt quá lớn.

Truyền thừa của Yểm Ma Điện khiến hắn như hổ mọc thêm cánh, sự quỷ dị của một Hồn Tu cường đại kết hợp với Yểm Ma quá mức đáng sợ.

Lạc Nam nở nụ cười hài lòng, phất nhẹ cánh tay, giải trừ trạng thái đóng băng linh hồn.

“Yêu Nhi tham kiến chủ nhân.”

Giai nhân uyển chuyển hạ mình xuống ngựa, quỳ gối một chân ở giữa không trung.

Hiển nhiên là đã bị Bá Đạo Quy Tắc khống chế.

Lạc Nam đưa tay nâng cằm Yêu Nhi lên nhìn, ở khoảng cách gần chỉ thấy da trắng hơn tuyết, mịn màng hơn da em bé, bờ môi đỏ hồng ướt át, đôi mắt long lanh to tròn, tóc dài óng mượt…là một mỹ nhân, chẳng trách khiến Yêu Dương cuồng si.

Bất quá so với Yêu Mị Uyển và Yêu Chỉ Hân vẫn còn kém hơn một bậc, nhất là về khí chất càng không thể sánh bằng phong thái của nữ Thần Đạo.

Lạc Nam rút ra huyết mạch của Tử Dực Sư Vương cho Huyết Dị Yêu Hoàng luyện hóa.

Rất nhanh, Dị Nữ đã có thể biến đổi bề ngoài thành Tử Dực Sư Vương…

Mà Lạc Nam cũng kích hoạt Thần Diện Mặt Nạ, biến thành bộ dạng của Yêu Dương.

Không thể không nói, đại tỷ suy nghĩ thật là chu toàn, chiếc mặt nạ thần kỳ này giúp được Lạc Nam quá nhiều việc, nếu không có nó…hành trình ở Đạo Vực này chưa hẳn sẽ trót lọt như vậy.

“Chúng ta trở về!” Lạc Nam nói.

“Vâng thưa chủ nhân.” Yêu Nhi cung kính gật đầu.

“Hãy xem ta như Yêu Dương, hành xử như trước đây là được.” Lạc Nam ra lệnh.

Yêu Nhi ngoan ngoãn đáp ứng, thái độ lập tức chuyển biến thành không mặn không nhạt…

“Lần này ta muốn vơ vét Đạo Yêu Thần Cung một phen.”

Lạc Nam cười xấu xa, lão bà Lạc Long Nhi và cô em vợ Bích Tiêu dạo này hơi thiếu tài nguyên tu luyện, nhân cơ hội lần này tìm kiếm chút quà cho các nàng.

…

“Tham kiến sư huynh, sư tỷ.”

Cưỡi “Tử Dực Sư Vương” đến Đạo Yêu Thần Cung, một đám đệ tử canh gác bên ngoài hiển nhiên không chút nghi ngờ, thái độ cực kỳ cung kính.

“Sư muội, làm phiền ngươi mang tài nguyên đến Y Đan Viện cứu đám khách nhân, sư huynh có việc đi trước một bước.” Lạc Nam nói.

“Không thành vấn đề.” Yêu Nhi bình thản đáp.

Hai người tách nhau ra, Lạc Nam dựa vào trí nhớ đoạt được từ linh hồn của Yêu Dương, ở thể nội mênh mông vô ngần của Đạo Yêu Thần Cung tìm đến một vùng trang viên thanh nhã.

Tại cửa trang viên có hai thị nữ xinh đẹp canh chừng, hắn nở nụ cười nói: “Ta muốn gặp Nhị Trưởng Lão.”

“Làm phiền Thiếu Thần Tử chờ một lát, ta sẽ đi bẩm báo với trưởng lão.” Một thị nữ như tiên tử lướt đi vào bên trong.

Rất nhanh, thị nữ đã trở lại bẩm báo: “Trưởng lão cho mời!”

“Đa tạ.” Lạc Nam chắp tay.

Thị nữ đi trước dẫn đường, hắn đi theo phía sau.

Trang viên thanh nhã với cỏ xanh hoa thơm, các kiến trúc, phòng ốc đều làm bằng gỗ thơm thoang thoảng vô cùng dễ chịu…

Giữa hồ nước có một tòa đình viện như hoa sen trắng, trong đình có bóng hình mỹ phụ nhân họa quốc ương dân, có thể khiến quân vương vì đó mà trầm mê không tảo triều, họa loạn thiên hạ.

“Yêu Dương, ngươi tìm bổn trưởng lão có việc?” Yêu Mị Uyển nhẹ chuyển ánh mắt.

Đối với hai vị đồ đệ của sư tỷ, nàng ưa thích Yêu Nhi hơn, về phần tên Yêu Dương này tính cách quá mức nông cạn, còn chưa ra dáng của một nam nhân trưởng thành, không đủ tư cách để lọt mắt nàng.

Bất quá dù sao hắn cũng là đồ đệ của sư tỷ, xem như hậu bối…nên cũng muốn nghe thử hắn tìm mình có việc gì.

Lạc Nam thần thần bí bí truyền âm: “Mị Uyển hội lão, là ta.”

Yêu Mị Uyển thoáng rùng mình, lập tức hướng thị nữ phất tay: “Ngươi ra ngoài canh gác, không có lệnh của bổn tọa bất cứ ai cũng không được phép vào, dù là cung chủ.”

“Tuân lệnh.” Thị nữ kính cẩn cáo lui.

Lạc Nam cởi bỏ mặt nạ, cười tủm tỉm tiến vào đình viện ngồi đối diện với nàng, chỉ cảm thấy hương thơm như mật đào chín mọng từ cơ thể nàng thoáng qua cánh mũi, dụ hoặc vô cùng.

“Xem ra ngươi đã ra tay với Yêu Dương?” Yêu Mị Uyển khẽ nhếch cánh môi, tay ngọc chủ động pha cho hắn một ấm trà, rót vào trong cốc.

“Ừm, tìm cơ hội đến gặp nàng.” Lạc Nam nhấp một ngụm trà, vị ngọt thanh thấm đẫm ruột gan.

“Khanh khách.” Yêu Mị Uyển cười đến run rẩy bầu sữa, trêu tức nhìn hắn:

“Thiếp thân cũng không phải thiếu nữ thích nghe lời đường mật, Nhị Lang Quân ngài chắc hẳn là có ý đồ với bảo khố của Đạo Yêu Thần Cung đúng chứ?”

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, cảm giác như làm tặc bị chủ nhà phát hiện.

“Nói đến Đạo Yêu Thần Cung dù sao cũng là thế lực của ta, tuy rằng ta cùng sư tỷ không hợp, nhưng cũng sẽ không tán thành ngươi vơ vét sạch sẽ.” Yêu Mị Uyển nói thẳng.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu: “Vậy nên ta mới đến hỏi thăm ý kiến của nàng thay vì tự ý hành động.”

Trong mắt Yêu Mị Uyển hiện lên ý cười, quả thật hắn có thể không cần tìm nàng mà tiến vào bảo khố tiến hành ăn trộm, với khả năng của Minh Hà, trộm xong hoàn toàn có thể rời đi thong dong.

Nhưng hắn đến báo với nàng trước một tiếng, cho thấy hắn cũng nể mặt nàng, giành cho nàng sự tôn trọng, đồng thời cũng muốn nghe ý kiến của nàng.

“Nếu Nhị Lang Quân đã cất công đến như vậy, cũng không thể để ngươi phí sức đi một chuyến.” Yêu Mị Uyển nở nụ cười:

“Thiếp thân có thể giúp ngươi dụ trưởng lão canh giữ bảo khố rời đi, đổi lại ngươi chỉ được lấy năm món vật phẩm bên trong bảo khố mà thôi.”

“Nhiều hơn chút không được sao?” Lạc Nam trả giá.

“Hừ, mặc dù Đạo Yêu Thần Cung nội tình hùng hậu...nhưng nếu ngươi lấy trắng hơn năm món sẽ ảnh hưởng đến căn cơ.” Yêu Mị Uyển nghiêm mặt nói:

“Thiếp thân không muốn vì lập trường của mình nghiêng về Phá Đạo Hội mà gây tổn hại nghiêm trọng đến thế lực của bản thân, mong Nhị Lang Quân thấu hiểu.”

“Được rồi, ta cam đoan không lấy nhiều hơn năm món.” Lạc Nam gật đầu hứa hẹn.

Yêu Mị Uyển đã giúp đỡ hắn quá nhiều, mình cũng nên biết điều, không thể quá mức tham lam...

…

Bảo khố của Đạo Yêu Thần Cung, thế lực kinh doanh đứng đầu Đạo Vực, mức độ giàu có không cần nói cũng biết.

Lạc Nam lấy tư cách Thiếu Thần Tử đi vào, danh chính ngôn thuận…

“Thiếu Thần Tử, ngươi định đổi thứ gì?” Một vị trưởng lão vuốt râu hạ xuống bên cạnh hắn.

Đây là Ngũ Trưởng Lão, phụ trách trông coi bảo khố này của Đạo Yêu Thần Cung, ở trong phạm vi bảo khố có thiết lập quy tắc để hắn nhận biết sự tồn tại của tất cả vật phẩm dù là thấp kém nhất, dù mất một hạt bụi hắn cũng cảm ứng được ngay tức thì.

Bất quá Ngũ Trưởng Lão có một nhược điểm, chính là hắn cuồng nhiệt si mê Yêu Mị Uyển…

“Haha, tích lũy được chút Điểm Cống Hiến, đang muốn quy đổi vật phẩm.” Lạc Nam cười nói.

Mà lúc này, một thị nữ của Yêu Mị Uyển bỗng nhiên tiến vào bảo khố, nhìn Ngũ Trưởng Lão kính cẩn nói:

“Nhị Trưởng Lão có chút việc muốn nhờ Ngũ Trưởng Lão đến gặp nàng một chút.”

“Nhị Trưởng Lão muốn gặp lão phu? Còn là tại đình viện?” Ngũ Trưởng Lão giật bắn người.

“Đúng vậy, nghe nói là đang cần một loại tài nguyên, muốn nhờ ngài tư vấn.” Thị nữ ngoan ngoãn đáp.

Ngũ Trưởng Lão cảm giác linh hồn lâng lâng, chẳng lẽ mình theo đuổi nhiều năm như vậy có hy vọng rồi sao? đây là lần đầu tiên trong đời Yêu Mị Uyển chủ động muốn gặp mình a, những lần trước đều là mình tìm đến tận cửa vẫn bị đuổi về.

Không bỏ qua cơ hội, Ngũ Trưởng Lão liền quát lên:

“Yêu Nhật ở đâu?”

Một tên thanh niên tóc vàng lật đật chạy đến, chính là đệ tử của Ngũ Trưởng Lão, một trong các Thiên Tử của Đạo Yêu Thần Cung.

“Ngươi hộ tống Thiếu Thần Tử quy đổi vật phẩm, lão phu có việc đi một chuyến rồi trở lại.” Ngũ Trưởng Lão căn dặn.

“Tuân lệnh sư phụ.” Yêu Nhật nhún nhún vai.

Dù sao ở đây đều là người nhà, Thiếu Thần Tử Yêu Dương chẳng lẽ còn cướp đồ hay sao mà ta phải hộ tống?

Bất quá nguyên tắc vẫn theo nguyên tắc, bảo khố lúc này cũng phải có người trông coi.

“Chúng ta đi!” Ngũ Trưởng Lão mừng rỡ đi theo thị nữ.

Chờ khi lão già này hoàn toàn rời khỏi bảo khố, Lạc Nam mới chân thành nhìn sang Yêu Nhật:

“Sư đệ, ngươi và Ngũ Trưởng Lão quản lý bảo khố, chắc hẳn hiểu rõ tất cả vật phẩm ở nơi này?”

“Không sai, sư huynh thắc mắc gì cứ việc hỏi.” Yêu Nhật tự tin vỗ vỗ vai.

“Vậy gợi ý cho ta một số vật phẩm quý giá cấp Thần Đạo nào!”

Lạc Nam cười tủm tỉm.

…

=== Chương 2946: 5 món vật phẩm ===

 

“Thiếu Thần Tử, ngươi thật sự có đủ Điểm Cống Hiến để nhận lấy cả năm món vật phẩm này sao?”

Yêu Nhật dùng ánh mắt kỳ dị nhìn sang, thanh âm tràn ngập hoài nghi, phải biết rằng ngay cả Ngũ Trưởng Lão sư phụ hắn dù vét cạn túi cũng chỉ đổi được hai trong năm loại vật phẩm này mà thôi.

Thiếu Thần Tử chẳng lẽ vừa được Cung Chủ ưu ái ban thưởng lượng Điểm Cống Hiến khổng lồ?

Lăn lộn trong bảo khố nửa ngày, Lạc Nam chọn được mấy thứ đồ chơi cao cấp.

Thần Bảo – Ngũ Hành Thần Châu, đồ chơi này hắn vừa nhìn thấy đã ưng, công dụng của nó bất phàm vô cùng.

Ngũ Hành Thần Châu là một quả cầu bên trong chứa đựng tiểu vũ trụ,tiểu vũ trụ này có tác dụng sản sinh ra Ngũ Hành Hỗn Độn Khí, thứ đồ vật dùng để sáng lập hành tinh cho Hoá Vũ Bá Thần Thể cũng như khai mở đan điền và gia tăng tu vi của Vô Hạn Trường Sinh Kinh.

Mà cách sử dụng Ngũ Hành Thần Châu cũng khá đơn giản, chỉ cần cung cấp đầy đủ năng lượng cho nó hoạt động là được, năng lượng có thể là Nguyên Thạch, Đạo Xu, thiên tài địa bảo ở bất cứ đẳng cấp nào.

Có thể nói Ngũ Hành Thần Châu là thứ đánh đổi tài nguyên để tạo ra Ngũ Hành Hỗn Độn Khí, đối với Lạc Nam và Lạc Long Nhi đều quá mức cần thiết, không thể bỏ qua được.

Kế tiếp là một bộ Chân Long Thần Cốt, xương cốt hoàn chỉnh của một con Chân Long tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, bên trong còn ẩn chứa rất nhiều Chân Long Lực...có thể làm nguyên liệu luyện khí, cũng có thể hấp thụ Long Lực bên trong để khai mở Long Văn.

Vật phẩm thứ ba là Thăng Khí Thần Phù, có thể một lần gia tăng đẳng cấp của vũ khí Thiên Đạo Cực Phẩm lên đến Thần Binh Hạ Phẩm, Lạc Nam dự định sẽ ban cho Loạn Thanh Quân, đem thanh Loạn Kiếp Kiếm của nàng thăng cấp.

Vật phẩm thứ tư là một bộ y phục, hay nói đúng hơn là một kiện Thần Bảo Thượng Phẩm mang tên Nhu Thuỷ Tố Y, đây là thần bảo dành cho nữ nhân được luyện chế giống như y phục, tinh tế tỉ mỉ, thanh mát như nước, nhẹ nhàng như sóng...mặc lên người có thể gia tăng toàn phương diện đối với Thuỷ Hệ Tu Sĩ, bao gồm phòng ngự, chiến đấu, hồi phục, ngộ tính, thậm chí là cả uy lực khi sử dụng Quy Tắc cũng được đề thăng, hơn nữa mặc lên người cũng cực kỳ thoải mái, như ngâm mình trong dòng nước thanh mát, sảng khoái từng lỗ chân lông.

Nhu Thuỷ Tố Y này như được tạo ra cho Bích Tiêu vậy, rất phù hợp với người chủ tu Thuỷ Hệ Thuộc Tính như nàng...

Nhiều năm lăn lộn ở Đạo Giới luôn có cô em vợ đồng hành và hỗ trợ, Lạc Nam vẫn chưa có gì đền đáp cho nàng, hôm nay quyết định chọn Nhu Thuỷ Tố Y làm quà tặng.

Đương nhiên Nhu Thuỷ Tố Y cũng rất xứng với Đạo Thuỷ như Minh Hà, nhưng mà Lạc Nam sủng ái cô em vợ hơn, cho nên quyết định thiên vị nàng một chút.

Bất quá Minh Hà cũng không thua thiệt, bởi vì ở vật phẩm cuối cùng, Lạc Nam đã tuyển chọn được thứ phù hợp cho nàng...

Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ, đây là một loại Đạo Thuỷ có hình dáng như mặt trăng tròn làm bằng nước, bên trong chứa đựng nguồn Thuỷ Thuộc Tính, Thuỷ Đạo Lực, Thuỷ Hệ Quy Tắc vô cùng khổng lồ, có thể cung cấp không ngừng cho chủ nhân của nó...

Trước đó ở Buổi Đấu Giá, Lạc Nam muốn mua Hỗn Độn Lâu có tác dụng tương tự cho Minh Hà, nhằm giúp nàng không bị suy yếu, mất sức mỗi khi sử dụng màn nước xuyên toa không gian, đặc biệt là ở khoảng cách xa.

Đáng tiếc giá của Hỗn Độn Lâu quá cao, sau đó dù hắn được Yêu Mị Uyển cho công thức chế tạo nhưng vẫn chưa thể bắt tay vào việc.

Không ngờ ở bảo khố của Đạo Yêu Thần Cung tìm được Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ, càng phù hợp với Minh Hà hơn cả Hỗn Độn Lâu.

Bản thể của Minh Hà cũng là Đạo Thuỷ, nhưng Đạo Thuỷ có thể thôn phệ Đạo Thuỷ, cho nên nàng luyện hoá Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ là chuyện vô cùng dễ dàng.

Thấy Lạc Nam đem cả năm đồ vật quý giá mà ngay cả số ít trưởng lão cũng không đủ khả năng quy đổi thu vào Nhẫn Trữ Vật, sắc mặt Yêu Nhật trở nên đề phòng...

Đáng tiếc con hàng này chỉ là Thiên Đạo Hậu Kỳ, ở trước mặt Lạc Nam gần như không đủ tư cách chống cự.

Đơn giản là Nhiếp Hồn triển khai một cách đột ngột, Yêu Nhật đã mơ mơ màng màng.

“Ngủ đi!” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Yêu Nhật ngoan ngoãn ngã lưng xuống đất.

“Minh Hà, chúng ta đi!” Lạc Nam truyền âm.

Minh Hà xuất hiện, ngọc thủ nhẹ vạch không gian, một màn nước mở ra...

“À quên mất.” Lạc Nam nhếch miệng cười tủm tỉm, điều động Loạn Đạo Quy Tắc cưỡng ép xoá đi trí nhớ của Yêu Nhật đang hôn mê.

Hắn khéo léo lưu lại một tia Loạn Đạo Quy Tắc còn sót lại ở hiện trường, mục đích không cần nói cũng biết...

Lần này để xem Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân còn có thể chung tay đối phó mình được hay không...

“Công tử hảo thủ đoạn.” Minh Hà nhìn chỉ biết than thở, ngoại trừ thực lực, tâm cơ của người nam nhân này cũng sâu không lường được.

Trước đó Loạn Hoàng Vũ đã gây sự một lần, hiện tại lại thêm bảo khố bị mất trộm và lưu lại manh mối liên quan, có thể nói là châm dầu vào lửa, thiêu cháy mối quan hệ của hai thế lực...

Không cần biết kẻ trộm có thật sự là Loạn Hoàng Vũ hay không, nhưng một khi song phương đã sinh lòng nghi kỵ lẫn nhau, mọi thứ khó mà nói trước...

“Haha, nếu không dùng mưu hèn kế bẩn, thật sự rất khó đối phó đám lão quái vật này.”

Lạc Nam cười một tiếng, chưa từng tự nhận bản thân là người quân tử, hắn chỉ hành động không trái với lương tâm mà thôi, nhân từ với kẻ thù là độc ác với chính bản thân mình, không từ thủ đoạn mới là vương đạo.

Minh Hà che miệng cười khẽ...

Lạc Nam cùng nàng ung dung bước vào màn nước, xâm nhập và rời khỏi bảo khố của một trong các thế lực mạnh nhất Đạo Vực như đi dạo.

Chờ khi Ngũ Trưởng Lão quay lại, có lẽ đối mặt với hắn chính là một cơn ác mộng.

...

“Đến đến đến, rốt cuộc hoàn thành lời hứa, tất cả đều có quà.”

Trở về Sát Chiến Điện, Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn các giai nhân.

Ngũ Hành Thần Châu đưa cho Lạc Long Nhi, kèm theo là toàn bộ tài sản cướp được của Yêu Dương nhằm chuyển đổi chúng nó sang Hỗn Độn Khí, ưu tiên gia tăng tu vi của nàng.

“Phu quân, ở buổi đấu giá thiếp đã có đôi Thần Nữ Huyền Thủ, hiện tại chàng lại đưa Ngũ Hành Thần Châu...cũng thật là ưu ái thiếp.” Lạc Long Nhi lẳng lặng nhìn hắn, tình cảm trong ánh mắt như có thể hoà tan cả thế gian.

“Ai nói ta ưu ái nàng?” Lạc Nam bĩu môi nói:

“Đưa cho nàng chính là cho ta, bởi vì nàng phải nhanh chóng mạnh lên để giúp ta đối địch, đừng hòng lười biếng.”

Lạc Long Nhi dở khóc dở cười, cái tên này rõ ràng là sủng ái nàng, lại còn giở giọng điệu như vậy.

Bất quá đã có được Ngũ Hành Thần Châu, nàng cảm thấy thời gian tới mình phải tiến bộ thần tốc.

Nếu đột phá đến Thần Đạo Cảnh, với chiến lực của nàng thậm chí có thể chống lại cả Ngự Long Công Chúa.

Đừng quên khả năng phát triển của nàng chính là vô hạn...số lượng đan điền và Thiên Hà một khi đạt đến con số khủng bố, nàng có thể chiến bất kỳ địch nhân nào.

Thăng Khí Thần Phù đưa cho Loạn Thanh Quân, kèm theo đó là một nhánh Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt biến dị...để làm nguyên liệu thăng cấp Loạn Kiếp Kiếm.

“Đa tạ công tử, thiếp sẽ không để chàng thất vọng.” Loạn Thanh Quân nâng niu từng món đồ vật mà hắn đưa đến.

Gần đây nàng và Phương Du lĩnh ngộ bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu, khả năng chưởng khống Loạn Đạo Kiếm Quyết càng trở nên lô hoả thuần thanh, tu vi cũng đã đạt đến Bán Thần Cảnh rồi, đồng thời đã mơ hồ tiếp cận với Thần Đạo Quy Tắc...một thời gian nữa, nàng có thể hoá phàm để truy cầu Thần Đạo Cảnh, quyết tâm trở thành một nữ kiếm thần, như vậy mới đủ tư cách làm kiếm thị của công tử.

“Thời gian qua công lớn thuộc về Minh Hà, nàng cũng không thể thiếu.” Lạc Nam đem Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ trực tiếp đẩy vào cơ thể của Minh Hà.

Tuy rằng hắn cũng thèm Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ...nhưng hắn còn chưa đến mức độc chiếm tất cả mà không ghi nhận cống hiến của Minh Hà.

“Một chút sức mọn mà thôi, không đáng giá nhắc tới.” Minh Hà cong môi cười tuyệt mỹ:

“Bất quá Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ thật sự có thể giúp ta thuận tiện hơn khi truyền tống, cũng không khách khí với công tử.”

“Cuối cùng...” Lạc Nam cười tủm tỉm cầm một chiếc hộp gấm đưa cho Bích Tiêu, bên trong chính là Nhu Thuỷ Tố Y, chân thành mở miệng:

“Đa tạ nàng vẫn luôn quan tâm và chiếu cố ta trong thời gian qua, đây là chút tâm ý của ta.”

“Ta làm tất cả chỉ vì Phá Đạo Hội, cũng không phải vì ngươi.” Bích Tiêu dời ánh mắt sang chỗ khác, không dám nhìn thẳng hắn.

“Ta cũng đang vì Phá Đạo Hội, Nhu Thuỷ Tố Y có thể giúp nàng mạnh hơn, như vậy nàng mới có thể cống hiến càng nhiều cho Phá Đạo Hội a.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Nếu nàng không nhận, vậy là không muốn Phá Đạo Hội phát triển rồi.”

Bích Tiêu hết cách với thủ đoạn của hắn, chỉ đành tiếp nhận bộ y phục, đáy lòng dâng lên cảm giác khó tả...vì sao không ăn kẹo vẫn cảm thấy ngọt?

“Nhớ mặc vào cho ta ngắm.” Lạc Nam nháy mắt trêu nói.

Bích Tiêu trong lòng khẽ gắt, dù ta có mặc vào thì bên ngoài cũng khoác thêm một lớp áo choàng, ai cho ngươi nhìn?

“Nè nè nè, của ta đâu?” Phương Du thấy ai cũng có quà, mình lại không được cái gì liền mở miệng kháng nghị.

“Xú nương môn, nàng còn thiếu nợ ta Đạo Xu mua bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu chưa tính đấy.” Lạc Nam bĩu môi nói:

“Nể mặt phụ mẫu của nàng nhiều lần ra tay giúp đỡ, ta xoá nợ cho nàng.”

Cũng không phải hắn keo kiệt với Phương Du, bất quá lần này đã hứa với Yêu Mị Uyển chỉ lấy đủ 5 món đồ vật mà thôi...

Ngân Trinh của hắn còn chưa có quà nữa đấy.

Bộ xương Chân Long cấp Thần Đạo kia hắn cũng không sử dụng cho bản thân mình, mà là định dùng làm nguyên liệu thăng cấp Bá Vũ Điện.

Bá Vũ Điện còn chưa trở thành Thần Bảo, với tầm mắt của Lạc Nam hiện giờ đã không quá hài lòng với nó.

“Hay nàng gia nhập Phá Đạo Hội đi! Ta chắc chắn sẽ tìm cách để giúp nàng mạnh lên.” Lạc Nam cười hề hề chiêu mộ Phương Du.

Thực lực và thiên phú của Phương Du vốn không cần bàn cãi, hắn rất muốn mời chào nàng, không làm Kiếm Thị cũng được, hãy trở thành người của Phá Đạo Hội.

“Ai mà thèm? Lão nương sớm muộn cũng sẽ trả cho ngươi cả vốn lẫn lãi.” Phương Du ngạo kiều hừ một tiếng, bất quá trong lòng cũng có chút cân nhắc.

Phụ mẫu đã đối địch với những kẻ chống lại Phá Đạo Hội, bản thân nàng cũng thế...vậy Phá Đạo Hội là lựa chọn không tồi.

Dù sao thì nàng khác với phụ thân và mẫu thân, nàng không quá ưa thích cuộc sống bôn ba khắp chốn.

Lạc Nam nhún nhún vai...hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Đúng lúc này, một khối Truyền Âm Ngọc của Phương Du bỗng nhiên rung động.

Vội vàng đáp lại, liền nghe thấy thanh âm sang sảng của Cuồng Hổ Đao Thần:

“Nữ nhi bảo bối đang ở đâu? Phụ mẫu đến đón ngươi...”

...

=== Chương 2947: Trở về cùng ta! ===

 

Tứ Đạo Cổ Lâm...

Lạc Nam dẫn theo Phương Du giao trả cho phụ mẫu của nàng.

Bởi vì các thế lực ở Đạo Vực bị cái chết của Sát Pháp Đạo Chủ và Bách Thú Tộc Trưởng doạ cho kinh sợ, cho nên gần đây bọn hắn ưu tiên hành sự cẩn trọng, nghi kỵ lẫn nhau, đâu còn rảnh rỗi liên thủ truy sát Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần được nữa...

Đôi phu thê Kiếm Thần và Đao Thần này cũng nhờ vậy mà thoải mái hiện thân, nguy hiểm tạm thời qua đi, bọn họ muốn gặp mặt nữ nhi.

Từ khoảng cách xa, đã thấy được Ngạo Long Kiếm Thần trong tà áo choàng trắng muốt, Cuồng Hổ Đao Thần trong bộ hắc bào rộng thùng thình...một người cầm đao, một người cầm kiếm, phiêu dật ung dung, tiêu dao tự tại thật khiến người khác phải ngưỡng mộ.

Có lẽ ngoại trừ chiến lực kinh người, nổi danh trong hàng ngũ tán tu cấp Thần Đạo...hai vị này còn khiến người khác phải ngưỡng mộ về tình cảm phu thê như một đôi Bỉ Dực Điểu, đi đâu, làm gì cũng đều đồng hành cùng nhau.

“Tham kiến hai vị tiền bối.” Lạc Nam cùng Phương Du hạ người rơi xuống, chắp tay thi lễ.

Nếu không được hai vị này trượng nghĩa xuất thủ, lần ở Đạo Quốc hắn đã sớm gặp nguy hiểm trước khi đại tỷ kịp thời hàng lâm, vậy nên Lạc Nam vẫn luôn ghi nhớ ân tình, tôn kính xuất phát từ nội tâm.

“Haha Lạc tiểu hữu, một thời gian không thấy, ngươi lại tiến bộ khiến ta phải lau mắt mà nhìn.” Cuồng Hổ Đao Thần sảng khoái cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn:

“Rất có phong thái của Loạn Phàm tiền bối năm đó.”

“Ồ...” Lạc Nam giật mình: “Cuồng Hổ tiền bối từng nhìn thấy qua Loạn Phàm tiền bối sao?”

Phải biết rằng Loạn Phàm đã là lão quái vật chết vô số năm, thời kỳ Loạn Phàm là Nguyên Giới vẫn còn nguyên vẹn, nếu Cuồng Hổ Đao Thần nhận thức Loạn Phàm, vậy cũng là một lão quái vật rồi...

“Khi ta là một tiểu tử tu vi Chí Tôn, từng may mắn ở xa xa nhìn thấy Loạn Phàm tiền bối một lần.” Cuồng Hổ Đao Thần cảm khái:

“Khi đó Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm thần đã là tồn tại bên trong truyền kỳ được toàn thể Kiếm Tu ngưỡng vọng, người trong thế gian lưu truyền một câu nói khiến ta nhớ mãi không quên.”

“Câu nói gì?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

Cuồng Hổ Đao Thần ngẩng đầu nhìn bầu trời, chậm rãi nói ra:

“Thiên hạ Kiếm Tu chia làm hai loại, Loạn Phàm và phần còn lại.”

Lạc Nam nội tâm run rẩy, một cảm giác rét lạnh chạy dọc theo sống lưng.

Thiên hạ Kiếm Tu chia làm hai loại, Loạn Phàm và phần còn lại...

Một kiếm tu khủng bố như thế nào mới được thế nhân đánh giá như vậy? chỉ qua một câu nói đủ thấy thực lực chân chính của Loạn Phàm là kinh thiên động địa đến mức nào.

Cũng phải mà thôi, chấp chưởng Loạn Đạo Kiếm Quyết, có hộp đựng kiếm tự động thăng cấp vũ khí, một kiếm Thần Tị khiến chư thần tránh lui, Kiếm Độ Càn Khôn tung hoành ngang dọc...

Nhưng càng khiến đáy lòng Lạc Nam trở nên lạnh buốt chính là một nhân vật như thế lại ngã xuống trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất Nhân...

Qua đó truyền kỳ Loạn Phàm như trở thành vật làm nền cho bóng lưng của người kia...

Mà hắn, khả năng rất cao sẽ phải đối đầu với người đó, áp lực cực đại...

Thấy sắc mặt Lạc Nam lúc đỏ lúc trắng, Cuồng Hổ Đao Thần thầm nghĩ tiểu tử này chắc là bị tên tuổi của Loạn Phàm làm cho kính sợ rồi.

Mà lúc này, Ngạo Long Kiếm Thần sau khi kiểm tra tình hình của Phương Du, thấy nữ nhi thực lực tăng trưởng, kiếm ý càng thêm nội liễm phong mang, tu vi có dấu hiệu tiến bộ...

Biết được Lạc Nam ra tay hỗ trợ, lại còn bỏ ra lượng lớn Đạo Xu mua Đao Kiếm Thần Đấu cho nữ nhi của mình, Ngạo Long Kiếm Thần ôn tồn nói:

“Đa tạ Lạc tiểu hữu chiếu cố tiểu nữ trong thời gian qua, thật làm phiền ngươi quá.”

“Tiền bối xin đừng khách khí, Phương Du là bằng hữu của vãn bối...chiếu cố lẫn nhau là việc nên làm.” Lạc Nam vội vàng đáp lại:

“Huống hồ hai vị tiền bối rơi vào phiền phức cũng là do ta mà ra.”

“Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, việc phu thê chúng ta làm là do chúng ta tự quyết định, không liên quan đến ngươi hay bất kỳ ai.” Cuồng Hổ Đao Thần nhếch miệng cười:

“Nhìn khắp thế gian này, người có thể bắt giữ phu phụ chúng ta cũng không nhiều, cứ mặc kệ bọn hắn.”

Ngạo Long Kiếm Thần ánh mắt nhìn Lạc Nam cảm thấy rất hài lòng.

Trong quá khứ khi còn là một tiểu kiếm tu, nàng cũng là một trong số những kẻ ngưỡng mộ Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, xem đó là đối tượng bản thân hướng tới trên con đường Kiếm Đạo.

Vậy nên khi Phương Du trưởng thành, nàng đã đề xuất nữ nhi của mình xâm nhập Vô Minh Mộ Địa với hy vọng nữ nhi có thể trở thành truyền nhân của vị tiền bối mà mình ngưỡng mộ năm xưa.

Kết quả nữ nhi thất bại trước Lạc Nam...

Nhưng Ngạo Long Kiếm Thần cũng không vì vậy mà tức giận, ngược lại cảm thấy ánh mắt của Loạn Phàm chắc chắn sẽ không sai lệch khi tìm kiếm truyền nhân.

Mà hiện tại sau vài lần tiếp xúc, nàng nhận thấy tên hậu bối này không những có diện mạo bất phàm, thiên phú xuất chúng, mà cách hắn cư xử và hành động mới là thứ đáng tuyên dương.

Nhìn xuyên suốt lịch sử Nguyên Giới, kẻ mạnh áp đảo kẻ yếu, cá lớn nuốt cá bé, thiên tài nhiều như cá diếc sang sông, kẻ có được thiên phú siêu quần, khí vận ưu ái cũng đếm mãi không hết...nhưng muốn tìm một người vừa xuất chúng, lại vừa khéo léo trong việc đối nhân xử thế lại rất hiếm hoi.

Kẻ có tài thường đi kèm sự cao cao tại thượng, tỏ vẻ viễn siêu thường nhân là chuyện hết sức bình thường.

Lạc Nam có dã tâm nhưng không độc ác, có thiên phú tuyệt đỉnh nhưng không vì vậy mà kiêu ngạo, có thân phận khiến người khác phải ngưỡng vọng nhưng lại hành sự khiêm tốn ôn hoà với người xung quanh...

Càng nhìn, Ngạo Long Kiếm Thần càng cảm thấy vừa ý...

Lạc Nam cảm giác được ánh mắt của Ngạo Long Kiếm Thần nhìn mình có chút kỳ lạ, giống như ánh mắt của mẹ vợ đánh giá con rể vậy, dù sao thì đây cũng không phải lần đầu tiên hắn tiếp xúc với ánh mắt như thế này.

Lần gần nhất mẫu thân của Khương Lê cũng nhìn hắn như thế...

“Khụ...” Hắn ho khan một tiếng, thay mặt Bích Tiêu mở miệng:

“Hai vị tiền bối đều biết Hội Trưởng của chúng ta rất xem trọng hai vị, mà vãn bối cũng vô cùng ngưỡng mộ hai người, hiện tại chúng ta đã có cùng kẻ thù, vậy tại sao không liên thủ mà đối phó?”

“Tiểu tử thật tâm mời hai vị tiền bối gia nhập Phá Đạo Hội, chức vị Hội Lão cao quý vẫn luôn sẳn sàng.”

“Lạc tiểu hữu.” Cuồng Hổ Đao Thần lắc đầu:

“Phu thê chúng ta ưa thích du sơn ngoạn thuỷ, xem bốn biển là nhà, xem thiên địa rộng lớn là chí hướng, đó chính là lý tưởng sống của chúng ta, việc gia nhập thế lực không cần nhắc lại.”

“Đúng thế, chúng ta vẫn luôn biết ơn sự ưu ái của Hội Trưởng...nhưng chức vị Hội Lão nên lưu lại cho những người có trách nhiệm, phu phụ chúng ta không thích hợp.” Ngạo Long Kiếm Thần cũng mở miệng.

Lạc Nam trong lòng thầm than, từ tiểu vũ trụ cho đến Nguyên Giới...hắn cũng tiếp xúc qua rất nhiều người, xem như hiểu được hai vị cường giả trước mắt.

Bọn hắn là kiểu người tiêu dao tự tại, thích làm cái gì thì làm, thích đi đâu thì đi...việc mang trên người danh nghĩa của một thế lực đối với bọn họ như gông cùm xiềng xích, cực kỳ khó chịu.

Đây mới là những vị tán tu chân chính...thà rằng tự do ngã xuống, cũng không muốn tiến vào một thế lực nào đó để nhận sự bảo hộ.

“Vãn bối đã hiểu, từ giờ sẽ không cưỡng cầu hai vị.” Lạc Nam chắp tay.

“Bất quá phu thê chúng ta ưa thích ngao du nhưng chúng ta lại không thích mang theo cục nợ.” Ngạo Long Kiếm Thần ánh mắt trêu tức nhìn Phương Du nói:

“Nếu Lạc tiểu hữu không chê, hãy cho phép nữ nhi gia nhập Phá Đạo Hội, tuy rằng nha đầu này thiên phú kém cõi...nhưng cũng có thể làm được chút việc vặt.”

“Cái này, là thật sao? tiểu tử cầu còn không được đây...” Lạc Nam lắp bắp, cảm giác niềm vui ngoài ý muốn ập đến.

“Bà nương đáng ghét, nói ai là cục nợ?” Phương Du tức giận đến giậm chân, xém chút nữa rút kiếm chém mẫu thân của mình.

“Mẫu thân ngươi nói đúng, nữ nhi trưởng thành cũng không thể theo chân phụ mẫu mãi được...” Cuồng Hổ Đao Thần nghiêm mặt nói:

“Hãy như chim ưng rộng cánh bay cao, dù là phiêu bạt thế gian hay gia nhập thế lực, phụ mẫu vẫn luôn ở phía sau ủng hộ ngươi, có mặt khi ngươi cần đến.”

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, lập tức bước lên một bước chân thành nói:

“Phương Du chính là một trong những nhân vật xuất chúng nhất mà vãn bối nhận thức, nếu được hai vị tiền bối đồng tình để nàng gia nhập vào chúng ta, đây thật sự là vinh hạnh khó được.”

Lạc Nam mừng rỡ không ức chế được...thiên phú và chiến lực của Phương Du không cần chứng minh, ngay cả hắn cũng phải chật vật nếu muốn thắng được nàng.

Chưa kể nếu như có được Phương Du gia nhập, vậy có khác nào Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần cũng đứng về Phá Đạo Hội đâu?

Tuy rằng hai vị tiền bối không chính thức trở thành Hội Lão vì không muốn bị gò bó...nhưng nữ nhi đã gia nhập rồi, chẳng lẽ bọn hắn còn chống lại thế lực của nữ nhi mình?

Phương Du kế thừa Đao Pháp và Kiếm Pháp của phụ mẫu, tương lai nếu nàng đột phá Thần Đạo Cảnh, so với bất cứ Ngạo Long Kiếm Thần hay Cuồng Hổ Đao Thần đều mạnh hơn.

Niềm vui ngoài ý muốn a, hắn không ngờ đến hai vị này không muốn mang Phương Du đi, ngược lại còn ủng hộ nàng hãy tự bay lượn.

“Nè cái tên kia, ai muốn gia nhập vào các ngươi hả?” Phương Du trợn tròn mắt, một tay chống nạnh chất vấn.

“Ta muốn.” Lạc Nam kéo lấy tay nàng nắm chặt:

“Ta rất muốn nàng trở thành một phần của chúng ta.”

“Ngươi...” Phương Du như chim nhỏ thẹn thùng đem tay rút trở về, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc, cắn môi ngạo kiều nói:

“Bổn cô nương còn phải cân nhắc thật kỹ càng.”

“Đương nhiên, ta vẫn luôn tôn trọng quyết định của nàng.” Lạc Nam gật đầu:

“Nhưng sẽ rất tuyệt nếu nàng chấp nhận đề nghị của ta.”

“Haha, người trẻ tuổi hãy cứ sống hết mình, dám nghĩ dám làm, thuận theo bản tâm, dù kết quả có thế nào...ngày sau nghĩ lại cũng không có gì phải hối tiếc.” Cuồng Hổ Đao Thần vỗ vỗ bả vai Lạc Nam, lại cưng chiều xoa đầu nữ nhi.

“Thật ra hiện tại ngươi có đi theo phụ mẫu cũng chẳng để làm gì, bởi vì với sự tiến bộ hiện tại, không quá 20 năm ngươi cũng phải tự mình hoá phàm, con đường Thần Đạo là do chính ngươi bước tới, không ai giúp đỡ được cả, kể cả Phá Đạo Hội Trưởng cũng không thể xen vào quá trình hoá phàm của mỗi người.” Ngạo Long Kiếm Thần ôn tồn căn dặn.

“Phụ thân, mẫu thân...ta hiểu rồi.” Phương Du gật đầu, ánh mắt hừng hực quyết tâm.

Nàng đã sống dưới cánh chim của phụ mẫu đã quá lâu rồi, đây chính là thời khắc nàng bay theo con đường riêng của bản thân mình...

“Dù có thế nào đi nữa, phụ mẫu vẫn luôn tự hào về ngươi.”

Lạc Nam tạm thời lánh mặt sang một bên để Phương Du cáo từ phụ mẫu của nàng...

Mãi cho đến khi hắn nghe thấy thanh âm uy nghiêm của Cuồng Hổ Đao Thần truyền vào trong tai:

“Tiểu tử, nếu để ta biết ngươi khi dễ nữ nhi bảo bối của mình, ta và mẫu thân của nàng sẽ tìm ngươi tính sổ.”

Lạc Nam nở nụ cười, từ xưng hô tiểu hữu chuyển thành tiểu tử, nói rõ Cuồng Hổ Đao Thần đã thật tâm xem hắn như vãn bối của mình, đây là một sự tiến gần hơn về mối quan hệ...

Đưa mắt nhìn sang, chỉ còn thân ảnh Phương Du một người đứng trên tảng đá, hai vị tiền bối đã biến mất ở phía chân trời...

Hắn âm thầm cảm thán một phen, đây mới là phong thái mà cường giả nên có...

Ánh mắt của đại tỷ quả nhiên vẫn luôn sáng ngời, nhân vật mà nàng muốn chiêu mộ đều khiến hắn khâm phục, chỉ đáng tiếc không thể lay chuyển lý tưởng của đối phương...

Thấy Lạc Nam đến gần, Phương Du len lén lau đi khoé mắt ửng đỏ ướt át...

Nàng cố gắng áp chế cảm xúc, bởi vì nàng hiểu từ giây phút này...nàng đã bước sang một con đường mới, một tương lai mới tách khỏi phụ mẫu mà nàng luôn kính yêu.

Lạc Nam luồn từng ngón tay vào bàn tay của nàng, đem bàn tay mềm mại tinh tế của nàng nắm chặt mang đến cho nàng sự yên tâm...

Thấy Phương Du đưa mắt nhìn mình, hắn mỉm cười ôn hoà:

“Trở về cùng ta!”

...

=== Chương 2948: Tìm đường chết ===

 

“Hứ, đừng tưởng ta không biết suy nghĩ của ngươi.” Phương Du trề môi nhìn hắn.

“Suy nghĩ gì?” Lạc Nam ngờ vực nhìn nàng.

“Ngươi muốn mời ta vào Phá Đạo Hội, mục đích cũng là vì lôi kéo phụ mẫu của ta đứng về phía ngươi mà thôi.” Phương Du yêu kiều hừ một tiếng.

“Nàng nói cũng có phần đúng, nhưng lại sai nhiều hơn.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Sai chỗ nào?” Phương Du không phục.

“Sai ở chỗ thứ mà ta nhắm đến chính là tương lai của nàng chứ không phải vì lôi kéo hai vị tiền bối.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Tương lai của ta thế nào?” Phương Du chưa hiểu.

“Tương lai nàng chính là một nữ cường giả tuyệt thế, toả sáng rực rỡ, so với Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần còn mạnh mẽ hơn nhiều.” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt Phương Du:

“Nàng của ngày đó mới là mục đích thật sự của ta.”

Nội tâm của Phương Du run lên, có chút ngơ ngác nhìn hắn: “Ngươi đánh giá cao ta đến như vậy sao?”

Nàng hiện giờ chỉ là một Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn mà thôi, còn cách Thần Đạo Cảnh cả một chặn đường dài phía trước...trong quá trình này thành công hay thất bại phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố, rồi còn cả Thần Đạo Kiếp nguy cơ trùng trùng, vô số thiên chi kiêu nữ đã từng ngã xuống trên hành trình gian nan đó...

Dù có là một Bán Thần Cảnh cũng chưa dám vỗ ngực tự nhận mình sẽ chắc chắn trở thành một Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ, huống hồ gì là phụ mẫu của nàng đã đều là Thần Đạo Hậu Kỳ có danh tiếng vang dội.

Ấy thế mà người nam nhân này tin rằng nàng sẽ có thể làm được điều đó...điều mà nàng chỉ ấp ủ trong lòng chứ chưa từng nói với ai.

Phương Du cảm giác được một sự công nhận cực kỳ to lớn, chính sự công nhận này đã hơn vô vàn lời nói, vô vàn lời khen ngợi hay nịnh nọt.

“Thế nào? Không tự tin vào bản thân à?” Lạc Nam trêu chọc hỏi.

“Ai nói thiếu tự tin?” Phương Du lập tức nhảy dựng, khoanh tay trước ngực:

“Chỉ cảm thấy ngươi nhìn quá xa mà thôi, ngày đó sẽ còn lâu lắm.”

“Vì lâu, vì gian khó nên nàng cần có ta đồng hành.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Không thèm!” Phương Du trừng đôi mắt đẹp nhìn hắn, thả người bay lên thiên không.

Nhận ra phương hướng của nàng là quay về Sát Chiến Điện, Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười đuổi theo.

Những lời Lạc Nam nói với nàng đều là sự thật, tuy rằng hiện tại Phương Du vẫn còn rất non nớt, nhưng hắn tin tưởng vào một tương lai...nàng sẽ vượt qua cả hai vị tiền bối liên thủ.

Truyền kỳ về Đao Kiếm Thần Vực sẽ đặc sắc vô cùng.

...

Vừa cùng Phương Du trở về Sát Chiến Điện, Ngân Trinh cũng đã từ tổng bộ Yểm Ma Điện mang đến một bảng danh sách 5 nhiệm vụ vừa tiếp nhận, trong đó thậm chí còn có cả một nhiệm vụ mà Lạc Nam đã vô tình hoàn thành.

Làm thịt Sát Pháp Đạo Chủ.

Bốn nhiệm vụ còn lại lần lượt là lấy mạng Nô Chủng Đạo Chủ, lấy mạng đại nguyên soái Loạn Long của Loạn Đạo Thần Quốc, lấy mạng Đại Trưởng Lão Cửu Thánh Đạo Thống, lấy mạng và cướp mắt của Nhị Trưởng Lão Bách Nhãn Đạo Thống.

Lạc Nam xem mà chậc lưỡi, toàn bộ đều là mục tiêu ám sát cường giả Thần Đạo Cảnh hàng đầu.

Bất quá chỉ có những nhiệm vụ cao cấp như thế này mới đáp ứng đủ Điểm Cống Hiến để đổi hai thanh kiếm cho Loạn Thuỳ Ảnh và Loạn Thuỳ Trân a.

“Trước đó ba vị trưởng lão đã làm thịt Sát Pháp Đạo Chủ, nhiệm vụ này không tính công cho bọn họ à?” Lạc Nam hỏi Ngân Trinh.

“Lẽ ra nên là như vậy, bất quá ba vị trưởng lão biết thiếu chủ đang cần Điểm Cống Hiến nên đã nhường lại cho ngài.” Ngân Trinh giải thích.

“Haha, ba lão già này cũng thật là...” Lạc Nam gật gù hài lòng, hiếu kỳ hỏi:

“Thế ai là kẻ treo thưởng cái mạng của Sát Pháp Đạo Chủ?”

“Chính là Chiến Pháp Đạo Chủ Vương Tùng a, trước đây y từng dùng một kiện Thần Bảo Trung Phẩm mang đến phân đà của Yểm Ma Điện treo thưởng, muốn thuê sát thủ lấy tính mạng của Tuần Lâm.” Ngân Trinh trả lời:

“Bất quá sau khi quy đổi và chiết khấu ba phần mười giá trị vật phẩm cho tổng bộ, Điểm Cống Hiến còn lại cho nhiệm vụ này cũng không quá hấp dẫn, đến nay vẫn chưa ai tiếp nhận.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, quả nhiên đều không phải loại người lương thiện a...

Hắn cũng xem như hiểu cách vận hành trong việc thuê sát thủ tại Yểm Ma Điện...

Vương Tùng dùng một kiện Thần Bảo Trung Phẩm treo thưởng cái mạng Tuần Lâm, kiện Thần Bảo Trung Phẩm này sẽ được đưa vào bảo khố, quy đổi thành Điểm Cống Hiến.

Nếu có sát thủ tiếp nhận và hoàn thành nhiệm vụ, y chỉ nhận được 7 phần Điểm Cống Hiến, còn 3 phần cống nạp cho Yểm Ma Điện.

Sát thủ có thể dùng Điểm Cống Hiến nhận được, đổi sang vật phẩm khác mà mình cần từ bảo khố.

Giết một Thần Đạo Trung Kỳ như Tuần Lâm nhưng phần thưởng nhận lại còn không đủ giá trị nguyên vẹn của một Thần Bảo Trung Phẩm, cho nên không có sát thủ nào hứng thú đi làm, nhiệm vụ liền bị treo ở đó trong thời gian dài...

Nếu muốn mục tiêu mà ngươi thù địch nhanh chóng bị làm thịt, ngươi phải treo thưởng cái giá đủ hấp dẫn để các sát thủ nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ.

Giả sử như Vương Tùng hào phóng dùng 2 kiện Thần Bảo Trung Phẩm trở lên hoặc một kiện Thần Bảo Thượng Phẩm để trao đổi, vậy Lạc Nam tin chắc sẽ có trưởng lão nhanh chóng tiếp nhận nhiệm vụ này.

“Nếu phần thưởng người thuê sát thủ đưa ra đủ hấp dẫn, ngay cả Điện Chủ cũng sẽ đích thân ra tay, muốn ám sát cường giả hàng đầu như Loạn Hoàng Vũ vẫn có tỷ lệ thành công khá cao đấy.” Ngân Trinh nói thêm.

Lạc Nam nghe vậy ánh mắt loé lên, thầm nghĩ nếu như mình dùng một quả Bá Khí Hồ Lô làm cái giá, chín phần mười Yểm Ma Điện Chủ sẽ đoạt lấy tính mạng của Loạn Hoàng Vũ.

Dù sao thì sức hấp dẫn của Bá Khí Hồ Lô khiến ngay cả nữ cường nhân như đại tỷ cũng phải động tâm, không tin Yểm Ma Điện Chủ không thèm muốn.

Nhưng Bá Khí Hồ Lô là thứ quá mức quan trọng, nhất là khi Yểm Ma Điện Chủ còn có địch ý với đại tỷ, nếu như Yểm Ma Điện Chủ đạt được Bá Đạo Quy Tắc, đến lúc đó khác nào mình tự tạo ra thiên địch cho đại tỷ?

Một khi đại tỷ bị Yểm Ma Điện Chủ gây phiền toái không ngừng nghĩ, Phá Đạo Hội liền chẳng khác nào rắn mất đầu...

Lạc Nam còn chưa ngu xuẩn đến mức đó, hắn chỉ suy nghĩ một chút mà thôi...

“Hiện tại muốn làm mấy nhiệm vụ này cũng không dễ dàng a.” Lạc Nam nhìn bảng danh sách có chút u sầu.

Các thế lực hiện tại đều phong bế sơn môn, ngay cả khi hắn lấy danh nghĩa Vương Tùng cũng không thể bái phỏng bọn hắn, khó có cơ hội đột nhập ám sát.

“Chủ nhân, xin hãy cứu mạng a...”

Đúng lúc này, một luồng ý niệm khẩn cấp chợt truyền vào trong đầu, nghe qua như đang gào thét, kêu la thảm thiết.

“Thôn Ma, ngươi xảy ra chuyện gì?” Sắc mặt Lạc Nam nhất thời trầm xuống...

Con hàng này rõ ràng trước khi rời đi còn tự tin vỗ ngực sẽ giúp hắn thu phục Thôn Thiên Đạo Thống nếu như vẫn còn tồn tại, kết quả hiện giờ lại kêu cứu rồi?

“Bẩm chủ nhân, thuộc hạ quả thật tìm được Thôn Thiên Đạo Thống, tên Đạo Chủ hiện nay là đồ đệ năm xưa của ta, hắn sử dụng tế bào của thuộc hạ để đúc nên Thôn Thiên Ma Thể, lẽ ra thuộc hạ đã có thể dễ dàng khống chế hắn.” Thôn Ma thê thảm kể lể, ý niệm có vẻ rất suy yếu:

“Nhưng nào ngờ có kẻ đi trước thuộc hạ một bước, chính là Nô Chủng Đạo Thống...bọn hắn đã sớm gieo hạt giống nô lệ vào trong đầu của đám cao tầng Thôn Thiên Đạo Thống rồi.”

“Thuộc hạ không biết những thứ này, còn tưởng rằng mình dễ dàng thâu tóm Thôn Thiên Đạo Thống, kết quả rơi vào cái bẫy của bọn chúng, hiện tại đã bị bọn chúng liên thủ vây bắt trấn áp, giam cầm trong lao ngục.”

“Nô Chủng Đạo Thống?” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Nếu nói đến một trong các thế lực mà hắn muốn tiêu diệt nhất, Nô Chủng Đạo Thống nên xếp vào hàng đầu.

Chỉ riêng một tên Đạo Tử là Tâm Phong đã gieo tai hoạ khắp nơi tại Ngũ Châu Tứ Vực, tạo nên không ít chuyện đau thương cho các nàng Huyết Yêu Cơ, Huyết Hàn Lệ, Huyết Chiêu Dương...

Rồi cả chuyện xưa không muốn nhắc đến của hắn tại Kiếm Tây Thành, tạo thành một vết thương không bao giờ lành trong nội tâm của hắn...

Tất cả đều bắt nguồn từ Nô Chủng Đạo Thống.

Nếu Thôn Thiên Đạo Thống thế hệ này đã bị Nô Chủng Đạo Thống bí mật khống chế, với thực lực của một Vong Linh như Thôn Ma, đương nhiên không thể nào chống lại, bị bọn chúng bắt giữ là chuyện bình thường.

Vừa vặn trong bốn nhiệm vụ mà Ngân Trinh vừa mang về, có cả nhiệm vụ lấy mạng Nô Chủng Đạo Chủ.

“Bọn chúng vì sao không giết ngươi?” Lạc Nam chất vấn.

“Bọn chúng muốn ép người đứng sau thuộc hạ lộ diện, ngay cả việc liên lạc với chủ nhân cũng là bọn chúng cố tình cho phép đây.” Thôn Ma thành thật nói:

“Nô Chủng Đạo Chủ thậm chí còn đang ở bên cạnh ta.”

“AAAAAAAAAAAAAAA...” Vô cùng đột ngột, một tiếng gào thét thảm thiết vang lên từ phía Thôn Ma.

Thông qua mối liên kết linh hồn giữa Lạc Nam và Thôn Ma, một viên Đạo Chủng chứa đựng khí tức Thần Đạo cực mạnh xuyên qua thời gian và không gian, trực tiếp bắn thẳng một cách chuẩn xác vào thể nội Lạc Nam, muốn ký sinh vào Linh Hồn của hắn.

Lạc Nam biến sắc mặt, không ngờ đối phương muốn lợi dụng mối liên kết giữa hắn và Thôn Ma để cấy Đạo Chủng nô lệ vào Linh Hồn hắn.

Thủ đoạn cực kỳ độc ác, nhưng cũng đúng với phong cách quỷ dị của cái Đạo Thống này.

“Cực Hồn Cảnh!”

Nhưng mà ngay thời khắc nguy cấp nhất, Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ cùng lúc ra tay.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết được các nàng vận chuyển.

Linh Hồn của Lạc Nam tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, trở nên cứng rắn như sắt thép, không thua gì nhục thân của một vị Thể Tu.

KENG!

Đạo Chủ đụng trúng Linh Hồn của hắn như đụng phải một vách tường thép phát ra thanh âm vang dội...ma sát đến mức toé lửa.

Đạo Chủng bùng phát cả Thần Đạo Quy Tắc và Thần Đạo Chi Lực, cố gắng xuyên thủng linh hồn, mọc ra vô số nhánh rễ bén nhọn muốn ký sinh vào bên trong.

“Cút!”

Lạc Nam gầm lên phẫn nộ, Loạn Đạo Kiếm Khí dung hợp Bá Đạo Quy Tắc hình thành một kiếm bên trong cơ thể, hung hăng trảm vào Đạo Chủng.

Chỉ có như thế, Đạo Chủng bị đánh bay ra ngoài thể nội.

Nhưng nó là Đạo Chủng do đích thân Nô Chủng Đạo Chủ thi triển, cực kỳ cường hoành và lỳ lợm...

Vừa bị tống khứ ra khỏi cơ thể Lạc Nam, nó liền ngoan cố bắn vọt về phía Ngân Trinh, muốn ký sinh linh hồn của nàng.

Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, Bá Đỉnh hiện ra trong tay, Bá Đạo Quy Tắc bùng nổ, hung hăng nện lên Đạo Chủng.

RĂNG RẮC...

Thần Đạo Quy Tắc và Thần Đạo Lực trên Đạo Chủ bị đánh tan, nó cũng bị đập đến nát bấy vãi ra mặt đất.

Lạc Nam điều khiển Đế Diễm thiêu đốt hừng hực, đem tất cả mảnh vụn của Đạo Chủng đốt cháy thành hư vô...

“Thứ này thật sự nguy hiểm.” Ngân Trinh hít sâu một hơi, nàng chưa từng gặp qua đồ vật quỷ dị như vậy.

Sắc mặt Lạc Nam ngồi bên cạnh trở nên âm trầm, cảm giác được mối liên kết giữa mình và Thôn Ma đã triệt để biến mất ở khoảnh khắc vừa rồi.

Một khi là Vong Linh của hắn là vĩnh viễn là Vong Linh, khi liên kết mất đi...đồng nghĩa Thôn Ma đã thật sự hồn phi phách tán, không thể cứu vãn.

Vong Linh Trổi Dậy vốn đã là triệu hoán linh hồn người chết, hiện tại Vong Linh bị huỷ, chính là không thể luân hồi, không được siêu sinh.

Tên thuộc hạ ưa thích nịnh nọt này đã không còn tồn tại nữa rồi...

“Nô Chủng Đạo Chủ.” Lạc Nam từ trên bảo toạ đứng lên, ngẩng đầu nhìn bầu trời:

“Ngươi thành công tìm đường chết!”

...

=== Chương 2949: Ngân Khôi thăng cấp ===

 

Nô Chủng Đạo Thống.

Bên trong lao ngục tăm tối, đưa mắt nhìn lấy Vong Linh của Thôn Ma biến thành tro bụi phiêu tán, sắc mặt một nam tử trung niên trở nên lạnh lẽo.

“Rốt cuộc là kẻ nào? Vậy mà có thể ngăn cản một khoả Đạo Chủ được thi triển toàn lực của ta?”

Nam tử trung niên này có dáng người cao gầy, hai mắt nhỏ hẹp, sắc mặt nhợt nhạt, diện mục có phần âm nhu gian xảo.

Hắn chính là Nô Chủng Đạo Chủ - Tâm Hạo, kẻ đã bí mật gieo Đạo Chủng nô lệ khống chế từ Đạo Chủ cho đến trưởng lão của Thôn Thiên Đạo Thống xuyên suốt những năm tháng dài đằng đẳng...

Bởi vì Thôn Thiên Ma Chủ chiến tử, Thôn Thiên Đạo Thống trong quá khứ như rắn mất đầu, không còn cường giả hàng đầu bảo vệ...cho nên Tâm Hạo không bỏ qua cơ hội, sử dụng Đạo Chủng nô lệ để thao túng một phương thế lực.

Rất nhiều năm Thôn Thiên Đạo Thống vẫn phát triển dưới sự thao túng của Tâm Hạo trong bóng tối, vì hắn làm rất nhiều việc ác, mang về lợi ích khổng lồ cho Nô Chủng Đạo Thống.

Mọi thứ cứ thế diễn ra, nào ngờ gần đây Tâm Hạo phát hiện có kẻ muốn thông qua tế bào cơ thể khống chế Thôn Thiên Đạo Chủ, đoạt đi quyền điều khiển từ Đạo Chủng của mình.

Sau khi âm thầm tìm hiểu, không khó biết được thì ra là Thôn Thiên Ma Chủ tưởng đã chết đi quay trở về.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh của Thôn Thiên Ma Chủ, Tâm Hạo đương nhiên không phải là đối thủ.

Đáng tiếc Thôn Thiên Ma Chủ chỉ là một Vong Linh, chiến lực yếu ớt đến đáng thương hại.

Chỉ với một trận vây bắt đơn giản, Tâm Hạo dễ dàng trấn áp Thôn Thiên Ma Chủ.

Nhưng thứ khiến Tâm Hạo cảm thấy hứng thú là kẻ đứng sau giật dây Thôn Thiên Ma Chủ ở trạng thái Vong Linh, muốn biết đó rốt cuộc là kẻ nào.

Nếu cưỡng ép sưu hồn của Vong Linh, chủ nhân của nó sẽ cảm ứng được mà đề phòng, giải trừ liên kết ngay lập tức khiến Vong Linh chết đi, từ đó không thu hoạch được gì.

Vậy nên Tâm Hạo mới có ý định tạo điều kiện cho Vong Linh liên hệ với chủ nhân cầu cứu, khi đó hắn sẽ lập tức ra tay, thông qua mối liên kết linh hồn giữa cả hai mà đánh ra Đạo Chủng nô lệ xuyên qua thời không, khống chế chủ nhân của Thôn Thiên Ma Chủ, đem một mẻ hốt gọn.

Kết quả không cần nói cũng biết, kế hoạch của Tâm Hạo thất bại, Vong Linh Thôn Thiên Ma Chủ bị phản phệ đến mức tan biến, đồng thời còn tổn thất một viên Đạo Chủng cấp Thần Đạo...

Phải biết rằng dù đã lĩnh ngộ công pháp Luyện Chủng Đạo Quyết đến tầng cao nhất, Tâm Hạo cũng phải mất rất nhiều thời gian cũng như tài nguyên để luyện chế ra được Đạo Chủng cấp cao như thế.

Có khi tốn hơn vạn năm mới luyện ra được một viên Đạo Chủng cấp Thần Đạo...

Thế nên khi gieo cấy thất bại, mất đi Đạo Chủng mà không thu hoạch được gì, Tâm Hạo tiếc đứt ruột, giận dữ ngút trời.

Một viên Đạo Chủ đủ để hắn thao túng một vị Thần Đạo, lại cứ như vậy huỷ mất...làm sao có thể không phẫn nộ?

“Linh Hồn của kẻ đó vững như bàn thạch, khả năng cao hắn là một vị Hồn Thần Đạo.” Tâm Hạo ánh mắt loé lên sát khí lẫm liệt:

“Hiện tại bổn toạ đã đắc tội với hắn, trong thời gian tới phải càng thêm cẩn thận.”

“Thôn Liệt.” Tâm Hạo trầm giọng gọi.

“Thưa chủ nhân gọi thuộc hạ.” Một cái bóng đen kịch xuất hiện mang theo Ma Khí cường hoành.

Đây chính là Thôn Thiên Đạo Chủ thế hệ này, kẻ đã từng là đồ đệ của Thôn Ma, danh xưng Thôn Liệt.

Tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, đáng tiếc vì bị gieo nô chủng nên chẳng khác nào chó săn của Tâm Hạo.

“Di dời toàn bộ Thôn Thiên Đạo Thống đầu nhập vào Nô Chủng Đạo Thống ngay lập tức.” Tâm Hạo ra lệnh.

Hắn không muốn địch nhân có cơ hội lẻn vào Thôn Thiên Đạo Thống từ đó tìm cơ hội trả thù, vì vậy quyết định cực kỳ gọn gàng dứt khoát.

Hơn nữa nếu có thêm Thôn Thiên Đạo Thống đầu nhập vào, thực lực tổng thể của Nô Chủng Đạo Thống sẽ mạnh mẽ hơn, dù địch nhân có đánh vào cũng có thêm viện quân chống lại.

“Tuân lệnh, thuộc hạ lập tức đi làm!”

Thôn Liệt cung kính cúi đầu, thân ảnh hoá thành ma ảnh tiêu tán...

Nhìn theo Thôn Liệt hành động, Tâm Hạo nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy yên tâm hơn không ít.

...

“Thôn Ma, ngươi đã gọi ta một tiếng chủ nhân...ta có trách nhiệm báo thù cho ngươi.”

Sát Chiến Điện, Lạc Nam tĩnh lặng ngồi trên bảo toạ.

Mặc dù Thôn Thiên Ma Chủ vốn là kẻ thù của hắn, nhưng từ khi trổi dậy ở trạng thái Vong Linh, Thôn Ma đã trở thành một thuộc hạ trung thành.

Nô Chủng Đạo Thống vốn đã cùng hắn đối nghịch, hiện tại lại làm ra hành vi như vậy, còn muốn lợi dụng Thôn Ma cấy hạt giống nô lệ lên linh hồn hắn...

Hận thù ngày càng chất chồng, với một kẻ có thù tất báo như Lạc Nam, hắn đương nhiên không bỏ qua.

Vì cái chết của Thôn Ma, vì bản thân hắn...Nô Chủng Đạo Thống buộc phải diệt.

U Hồn Yên Lang lặng lẽ xuất hiện bên cạnh, Ngân Trinh hạ người rơi xuống bẩm báo:

“Thiếu chủ, ta đã vừa điều tra, bên ngoài Nô Chủng Đạo Thống có Thiên Sát Tinh Hồn Trận, đây là trận pháp điều động Tinh Thần Lực tru sát vào linh hồn của những người xâm nhập.”

“Thiên Sát Tinh Hồn Trận...” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Mặc dù Thiên Sát Tinh Hồn Trận khá lợi hại, nhưng may mắn nó chỉ là Thần Đạo Trung Phẩm cấp trận pháp, dễ đối phó hơn Thiên Viêm Thập Trụ Trận của Thần Hoả Đạo Thống rất nhiều.

Tuy nhiên không vì vậy mà hắn chủ quan, mỗi một Đạo Thống đều có nội tình riêng của bọn hắn.

Ít nhất Nô Chủng Đạo Thống còn có Thôn Thiên Đạo Thống làm chó săn trung thành, nội tình sẽ không thua kém Thần Hoả Đạo Thống, chẳng qua bọn hắn không quá chú trọng trận pháp hộ tông mà thôi.

Đúng lúc này, vong linh Vương Tùng từ bên ngoài tiến vào, cung kính quỳ một chân trên mặt đất bẩm báo:

“May mắn không làm nhục mệnh, thuộc hạ đã thành công thăng cấp Ngân Khôi.”

Nói xong phất tay, một pho tượng nhỏ óng ánh hiện ra.

OÀNH.

Pho tượng cấp tốc biến thành một con khôi lỗi khổng lồ như cự nhân, khác màu ngân bạc lúc đầu, hiện tại nó như được rèn đúc từ xương cốt xưa cổ, nồng đậm khí tức tang thương, vô cùng hùng vĩ, bên ngoài còn khoác một lớp giáp được rèn đúc từ da thịt của Thượng Cổ Vu Tộc.

Bởi vì sử dụng thi thể của Thượng Cổ Vu Thần thăng cấp, cho nên Ngân Khôi hiện tại có được công năng biến thành khổng lồ của Vu Tộc, khí tức toả ra so với Kim Khôi còn mạnh hơn một bậc.

“Ồ, đạt đến Thần Đạo Thượng Phẩm Khôi Lỗi rồi sao?” Lạc Nam hài lòng đứng lên đánh giá, thử vung quyền đấm vào bắp chân của nó, chỉ cảm thấy nắm tay tê dại.

“Đúng vậy thưa chủ nhân, hiện tại chiến lực của Ngân Khôi vượt qua cả Thể Thần Đạo Hậu Kỳ.” Vương Tùng bẩm báo.

“Ngươi làm rất tốt.” Lạc Nam tán thưởng, không uổng công hắn thi triển Vong Linh Trổi Dậy lên Vương Tùng, chỉ riêng khả năng luyện chế Khôi Lỗi như thế này, giá trị của Vương Tùng đáng để trọng dụng.

“Truyền lệnh của ta, tập hợp các cường giả, chuẩn bị cường công Nô Chủng Đạo Thống!” Lạc Nam chiến ý ngất trời phất tay:

“Đánh trực diện.”

Đã có được Sát Chiến Điện làm bàn đạp, hắn không ngại tung hoành một phen...

Nô Chủng Đạo Thống chắc chắn phải diệt.

“Có cần nói với Cam Đại Miêu một tiếng, nhờ nó hỗ trợ?” Bích Tiêu hỏi.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, nhẹ gật đầu nói: “Cứ thông báo thôi, khi nào gặp sự cố ngoài ý muốn thì nhờ đến nó.”

Còn nếu Nô Chủng Đạo Thống chỉ có con bài duy nhất là Thôn Thiên Đạo Thống, hắn tự tin lực lượng trong tay mình hiện tại đã đủ để giải quyết sòng phẳng.

“Chúng ta cũng muốn tham chiến.” Lạc Long Nhi, Loạn Thanh Quân, Phương Du các nàng nhao nhao thể hiện chiến ý.

Đáng tiếc Lạc Nam lại lắc đầu, bĩu môi nói:

“Thân phận của các nàng quá mức nhạy cảm, một khi bị phát hiện...chẳng phải lộ ra ta là kẻ đứng sau Sát Chiến Điện?”

...

Cùng thời điểm, tại Đạo Yêu Thần Cung.

Năm món vật phẩm quý giá bên trong Bảo Khố biến mất bí ẩn, chịu trách nhiệm trực tiếp là Ngũ Trưởng Lão và đệ tử Yêu Nhật của hắn.

Mà người có thể đứng ra giải quyết đại sự như vậy, ngoại trừ cung chủ Yêu Chỉ Hân còn có thể là ai?

Chỉ thấy Yêu Chỉ Hân đặt tay lên trán Yêu Nhật, cảm ứng được một tia Loạn Đạo Quy Tắc còn sót lại bên trong, chính thứ này đã xoá đi toàn bộ ký ức của Yêu Nhật...

“Loạn Đạo Quy Tắc, chẳng lẽ lại là các ngươi dám thử thách giới hạn của bổn cung?” Yêu Chỉ Hân sắc mặt lạnh như hàn băng, hoàn toàn không nhìn ra chút cảm tình.

Đứng ở phía dưới, các vị trưởng lão ngay cả thở mạnh cũng không dám, Ngũ Trưởng Lão và Yêu Nhật lại quỳ giữa đại điện, sắc mặt tái mét.

“Cung chủ, kẻ đó nguỵ trang quá cao siêu, vậy mà giả dạng thành Thiếu Thần Tử, lão phu thật sự vô tội a.” Ngũ Trưởng Lão cố gắng minh oan.

“Yêu Nhi đến!” Yêu Chỉ Hân mở miệng nói.

Yêu Nhi cắn cắn môi, ngoan ngoãn tiến đến bên cạnh.

Yêu Chỉ Hân hành sự cực kỳ quyết đoán, đặt tay lên trán nữ đồ đệ của mình.

Mà ngay khi phát giác được nguy hiểm, Bá Đạo Quy Tắc do Lạc Nam lưu lại như có được linh trí, tự động giải trừ...

Hiển nhiên hắn đã đoán được khi mọi chuyện bại lộ, Yêu Chỉ Hân chắc chắn sẽ kiểm tra Yêu Nhi, dù sao thì khi đó Yêu Nhi và Yêu Dương đã cùng nhau đi làm nhiệm vụ.

Khi có thần thức của cường giả thăm dò, Bá Đạo Quy Tắc sẽ chủ động biến tan, không lưu lại chút manh mối nào.

Yêu Nhi thoát khỏi khống chế, nhất thời ngơ ngơ ngác ngác như người mất hồn, còn chưa lấy lại bình tĩnh.

“Thả lỏng linh hồn!” Yêu Chỉ Hân trầm giọng nói.

Yêu Nhi ngoan ngoãn làm theo, để cho Yêu Chỉ Hân đọc lấy ký ức...

Đáng tiếc xem một hồi, chỉ thấy Yêu Nhi sau một phen tranh cãi với Yêu Dương đã tạm thời bỏ đi trước, chờ đến khi “Yêu Dương” đuổi đến đã lập tức ra tay chế ngự, thu phục nàng thành thuộc hạ, từ đó ngoan ngoãn dẫn tặc vào nhà.

Từ đầu đến cuối, kẻ thần bí kia đều dùng diện mạo của Yêu Dương, cẩn trọng đến cực điểm, không lưu lại dù chỉ là một chút sơ hở.

Mà không cần nghĩ cũng biết, Yêu Dương thật sự đã bị giải quyết rồi...

Yêu Chỉ Hân dù chứng kiến toàn bộ quá trình thông qua ký ức của Yêu Nhi, vẫn không thể nhìn thấu lớp nguỵ trang của đối phương.

“Giết đồ đệ của bổn cung, nguỵ trang thành hắn và cướp đồ của Đạo Yêu Thần Cung...rất giỏi a.” Yêu Chỉ Hân nhếch môi cười nhạt, nhưng nụ cười lại khiến tất cả trưởng lão không dám nhìn thẳng.

Lúc này, nàng bỗng hướng mắt về phía một bóng mình mê hoặc, thanh lãnh mở miệng:

“Sư muội, nghe nói khi vụ việc diễn ra, Ngũ Trưởng Lão ở chỗ của ngươi? Có chuyện trùng hợp như thế sao?”

“Thế nào là trùng hợp?” Yêu Mị Uyển nhướn mày:

“Muội muốn tìm một ít vật phẩm lĩnh ngộ Quy Tắc Viên Mãn nên muốn nhờ Ngũ Trưởng Lão tư vấn, ai có thể biết được đệ tử của tỷ lại trở thành tặc nhân?”

Yêu Chỉ Hân sắc mặt lạnh lùng, công pháp của Ngự Thú Sư thuộc Đạo Yêu Thần Cung đòi hỏi phải giữ cho Linh Hồn được nguyên vẹn một trăm phần trăm, nhằm ký kết khế ước với nhiều loại Yêu Thú, cho nên không thể lưu lại một tia Linh Hồn bên trong Hồn Bài như phần lớn các thế lực và đạo thống, dẫn đến khi có người chết đi...rất khó để lập tức phản ứng được.

Thế nên khi Yêu Dương bị địch nhân thay thế, ngay cả người làm sư phụ như nàng cũng không hề hay biết, quả thật khó trách cứ Yêu Mị Uyển.

Manh mối trước mắt vẫn chỉ là một tia Loạn Đạo Quy Tắc sót lại trong người Yêu Nhật mà thôi...

Mà có thể nắm giữ Loạn Đạo Quy Tắc, thế gian chỉ có hai phương.

Loạn Đạo Thần Quốc và Lạc Nam.

Cả hai đều là đối tượng đáng ngờ, nhưng Lạc Nam kia chỉ là một tiểu tử Thiên Đạo Cảnh...so với Loạn Đạo Thần Quốc khả năng có thể làm ra chuyện như vậy thấp hơn một chút.

“Nếu sư tỷ vẫn còn nghi ngờ, cứ sưu hồn của muội là được.” Yêu Mị Uyển nghiêm mặt bước lên.

Nàng đã âm thầm tính toán, nếu sư tỷ sưu hồn mình, nàng sẽ lập tức xoá đi phần ký ức liên quan đến Lạc Nam.

Về phần ký ức liên quan đến Phá Đạo Hội từ lâu đã được Hội Trưởng phong ấn, ngoại trừ nàng và Hội Trưởng không ai đủ khả năng phát hiện...

“Thôi được rồi...” Yêu Chỉ Hân thở dài:

“Tỷ vẫn luôn tin tưởng muội.”

Nói đến đây, nàng cao giọng phán:

“Giáng chức Ngũ Trưởng Lão trở thành Hộ Pháp, Tứ Trưởng Lão sẽ thay thế tiếp quản bảo khố trong thời gian tới.”

“Yêu Nhật giáng xuống làm đệ tử bình thường, sư đồ các ngươi phải cống hiến cho Đạo Yêu Thần Cung đến khi nào trả đủ 5 món vật phẩm thì thôi.”

“Đa tạ Cung Chủ ân không giết.” Ngũ Trưởng Lão và Yêu Nhật thở phào nhẹ nhõm, lần này xem như Cung Chủ nhân từ nương tay.

Bằng không với tội trạng làm tổn thất nội tình nghiêm trọng, có đền mạng cũng không đủ.

Còn sống là còn làm lại được...

“Còn nữa, tạm thời đoạn tuyệt tất cả các mối quan hệ lui tới với Loạn Đạo Thần Quốc.” Yêu Chỉ Hân hạ quyết định:

“Bất cứ thành viên nào của Loạn Đạo Thần Quốc đặt chân vào phạm vi lãnh thổ của Đạo Yêu Thần Cung, giết không tha!”

Nghe thấy lời này, Yêu Mị Uyển âm thầm thán phục hành vi của Lạc Nam cao minh.

Tuy rằng việc hắn lưu lại một tia Loạn Đạo Quy Tắc khiến hắn trở thành đối tượng bị tình nghi...nhưng đồng thời Loạn Đạo Thần Quốc cũng không ngoại lệ.

Hắn vốn đã đứng ở phía đối địch với Yêu Chỉ Hân, nên việc bị nàng nghi ngờ chẳng ảnh hưởng thêm chút nào.

Ngược lại Loạn Đạo Thần Quốc thì khác, quan hệ giữa hai thế lực tưởng chừng đang liên minh này sẽ sinh ra rạn nứt, từ đó không thể đứng cùng một chiến tuyến được nữa, dù có phối hợp cũng chỉ bằng mặt mà không bằng lòng.

Ngày nào bọn hắn còn nghi kỵ và đề phòng lẫn nhau, ngày đó Phá Đạo Hội còn có thời gian phát triển.

Lạc Nam đã thành công...

...

=== Chương 2950: Diệt Nô Chủng Đạo Thống ===

 

Lạc Nam không biết tình hình tại Đạo Yêu Thần Cung, lúc này hắn đã hoá thân thành Vương Tùng, mang theo lực lượng cường giả Sát Chiến Điện thẳng tiến địa bàn của Nô Chủng Đạo Thống.

Đại chiến với Nô Chủng Đạo Thống không thể giống như những thế lực khác, Lạc Nam muốn huy động càng ít người càng tốt, ưu tiên chất lượng hơn số lượng.

Bởi vì Nô Chủng Đạo Thống có khả năng gieo cấy Đạo Chủng nô lệ vào cơ thể địch nhân, nếu như mang theo hàng vạn đệ tử Sát Chiến Điện cùng lúc tham chiến, những đệ tử sẽ không đủ thực lực chống lại các viên Đạo Chủng, cuối cùng bị người của Nô Chủng Đạo Thống khống chế, trở thành chó săn cắn ngược lại thế lực của mình, như thế cục diện sẽ vô cùng hỗn loạn và rối rắm, không giải quyết được vấn đề gì.

Vậy nên lần này Lạc Nam chỉ điều động Hộ Pháp, Trưởng Lão cùng với mấy tên vong linh cấp Thần Đạo khoác áo choàng che giấu thân phận mà thôi...

Tài cao gan lớn, hắn chẳng e ngại chút nào.

Rất nhanh, đoàn người đã ngự không đến bên ngoài một phiến thiên địa...

Nơi này có Trận Pháp khổng lồ với vô số luồng Trận Văn màu trắng chiếu rọi không gian, phía trên cao là hàng vạn ngôi sao toả ra Sát Khí kinh khủng sẳn sàng bắn xuống các tia Tinh Thần Lực oanh tạc vào linh hồn của những kẻ dám xông vào trong trận.

Thiên Sát Tinh Hồn Trận, Thần Đạo Trung Phẩm Trận Pháp.

“Kẻ nào tiếp cận Nô Chủng Đạo Thống?” Cảm giác được có người tiếp cận, bên trong trận pháp có người cất giọng hỏi.

Lần này Lạc Nam lười nói nhảm, trực tiếp vung tay.

Ngân Khôi và Kim Khôi cùng lúc được ném lên, kích thước ầm ầm biến lớn.

Vận chuyển sức mạnh sánh ngang Thể Thần Đạo Hậu Kỳ, hai cổ Khôi Lỗi hung hăng vung quyền đấm ra cực mạnh.

OÀNH OÀNH.

Như bom nguyên tử nổ ra từ cánh tay cứng cáp, hai luồng sóng xung kích huỷ thiên diệt địa điên cuồng oanh tạc.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Chỉ với hai quyền, uy thế bao trùm một nửa đại trận, đem hàng vạn ngôi sao chấn đến nổ tung.

Thiên Sát Tinh Hồn Trận như có được linh tính, những ngôi sao còn lại toả sáng ngút trời, ngưng tụ Tinh Thần Lực bắn về phía hai con Khôi Lỗi, tru diệt linh hồn.

Đáng tiếc đây là trận pháp dùng để đối phó những tồn tại có linh hồn, trong khi Khôi Lỗi như cổ máy chiến đấu vô tri vô giác...mặc cho Tinh Thần Tru Hồn bắn vào, chúng nó vẫn cứ trơ trơ.

Ngân Khôi vận dụng khả năng của Vu Tộc, hoá thành một tôn cự nhân cao hàng vạn trượng, cả người đè thẳng xuống đại trận.

RĂNG RẮC...

Chưa đầy nửa phút đồng hồ, một toà Thần Đạo Trung Phẩm Trận Pháp ầm ầm sụp đổ, kéo theo đó là hàng loạt kiến trúc và các đệ tử của Nô Chủng Đạo Thông bên dưới bị đè chết, mùi vị máu tanh bóc lên nồng nặc...

“Kẻ nào đến Nô Chủng Đạo Thống gây sự?” Một vị Hộ Pháp phẫn nộ gầm lên, thân thể bắn lên bầu trời chất vấn.

Chỉ là trả lời cho hắn chính là Kim Khôi hung hăng đấm ra một quyền.

PHỐC!

Hộ Pháp còn chưa kịp phản ứng, toàn thân đã bị nện thành máu thịt.

Lạc Nam nhếch miệng cười nhạt, dựa theo thông tin từ Phá Đạo Hội và cả Yểm Ma Điện cung cấp, cường giả mạnh nhất của Nô Chủng Đạo Thống chính là Đạo Chủ - Tâm Hạo với tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ.

Trong khi đó Ngân Khôi và Kim Khôi đã có chiến lực sánh ngang với Thể Thần Hậu Kỳ, lại thêm bọn nó chính là khắc tinh của Đạo Chủng...

Bởi vì Đạo Chủng nô lệ không thể khống chế và thu phục Khôi Lỗi.

Thế nên Lạc Nam mới cực kỳ tự tin tiến đánh Nô Chủng Đạo Thống mà chẳng cần phải suy nghĩ nhiều, trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế đều vô dụng.

“Tiếp tục tàn sát.” Lạc Nam âm thầm điều khiển hai con khôi lỗi.

RỐNG!

Ngân Khôi và Kim Khôi ngửa đầu gầm thét, tay vung quyền, chân tung cước...như hổ nhập bầy cừu, trắng trợn giết chóc, muốn đem địa bàn Nô Chủng Đạo Thống san bằng thành bình địa.

Một đám Trưởng Lão, Hộ Pháp của Sát Chiến Điện đứng sau Lạc Nam nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ chẳng lẽ chỉ với hai cổ Khôi Lỗi cường đại này đã đủ tiêu diệt cả một Đạo Thống có truyền thừa lâu đời hay sao?

Khôi Lỗi chính là thiên địch của Đạo Chủng a...

Ngươi có thể dùng Đạo Chủng nô dịch yêu thú, nhân loại hay bất cứ chủng tộc nào có được linh hồn...nhưng gặp phải Khôi Lỗi giống pháo đài được đúc từ kim loại, Đạo Chủng có thể làm được gì?

“Mau ngăn chặn bọn chúng lại!”

Nô Chủng Đạo Chủ - Tâm Hạo rốt cuộc xuất hiện trên bầu trời, sắc mặt tái mét.

Nhìn khắp toàn Đạo Vực, các thế lực và đạo thống đa phần đều dựa vào Yêu Thú để tu luyện và chiến đấu...hắn không ngờ đến sẽ có kẻ dùng Khôi Lỗi cao cấp như thế tiến đánh Đạo Thống của mình.

Thật ra Ngân Khôi và Kim Khôi luôn là át chủ bài bí mật của Vương Tùng, từ trước đến nay hắn chưa từng để lộ việc bản thân là một Khôi Lỗi Sư ra trước mắt thế nhân...cũng giống như việc Tâm Hạo thu phục Thôn Thiên Đạo Thống cũng là nội tình được che giấu vậy.

Cho nên khi Ngân Khôi và Kim Khôi tung hoành ngang dọc, không ai ở hiện trường biết kẻ đứng sau chúng nó là ai.

Nhưng Tâm Hạo cũng đoán được chắc chắn là có liên quan đến kẻ đứng sau Thôn Ma, bằng không làm sao có chuyện trùng hợp đến mức Thôn Ma vừa chết, thế lực của mình liền gặp tấn công?

Có thể sở hữu hai con Khôi Lỗi đẳng cấp cao như vậy, kẻ này rốt cuộc có lai lịch gì?

Sắc mặt Tâm Hạo âm trầm bất định, trong mắt nồng đậm cảm giác bất an...

“Cùng ta đánh tan nó!”

Nhận lệnh từ Tâm Hạo, Thôn Liệt bạo phát Ma Khí khắp trời lao vọt lên.

Hắn chỉ có tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, biết mình khó thể chống lại hai cổ khôi lỗi, vì thế ngửa đầu thét dài:

“Thôn Thiên Ma Thể kích hoạt!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Khoảnh khắc đó, một vòng xoáy đen kịch như vòi rồng bao trùm càn khôn, lấy tốc độ như vũ bão thôn phệ hàng loạt thi thể, máu thịt của các thành viên Nô Chủng Đạo Thống tại hiện trường...

“Vẫn còn chưa đủ, mau nuốt luôn người của ngươi!” Tâm Hạo ngoan độc hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Thôn Liệt không dám có chút phật lòng, há miệng nuốt chửng vô số đệ tử, thành viên của Thôn Thiên Đạo Thống trong tiếng gào thét thảm thiết và tuyệt vọng.

Chỉ trong thoáng chốc, sức mạnh cường hoành của một trong những Ma Thể hàng đầu được thể hiện rõ ràng, biến Nô Chủng Đạo Thống trở thành lò luyện ngục.

Sau khi hấp thu, cắn nuốt ngàn vạn sinh mệnh...tu vi của Thôn Liệt lấy tốc độ chóng mặt đề thăng.

Thần Đạo Hậu Kỳ.

“Cút!”

Hắn vung ra một quyền, Ma Khí ngập trời che thiên phủ địa, hình thành một đôi Ma Chưởng tàn bạo ngạnh kháng cả Ngân Khôi và Kim Khôi.

“Thôn Thiên Ma Tướng!”

Chưa dừng lại ở đó, Thôn Liệt lại triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ, lấy sức một người đại chiến hai con Khôi Lỗi, đem chúng nó liên tục đánh lui.

Lạc Nam thấy cảnh này nhẹ gật đầu, Khôi Lỗi dù sao cũng chỉ là Khôi Lỗi, ở trong cùng cấp thủ đoạn bị hạn chế, không thể nào là đối thủ của một vị cường giả Thần Đạo có Thể Chất mạnh như Thôn Thiên Ma Thể.

Bất quá hắn đã sớm lường trước tình huống này, nhẹ động ý niệm.

ONG!

Thần Chiến Khôi toả sáng chói mắt từ cơ thể của hắn bắn ra, nhanh chóng phóng đại, hoá thành một bộ chiến giáp khổng lồ.

RỐNG!

Ngân Khôi điên cuồng lao đến, Thần Chiến Giáp liền choàng lên cơ thể của nó.

Thần Chiến Giáp và Ngân Khôi hợp nhất thành một, chiến lực cấp tốc gia tăng...

Mang theo lực lượng có thể bài sơn đào hải và lực phòng ngự khủng bố từ Thần Chiến Giáp, Ngân Khôi như pháo đài hung hăng húc thẳng đến Thôn Thiên Ma Tướng.

ĐÙNG...

Như gặp phải thiên thạch bạo nổ, Thiên Thiên Ma Tướng ầm ầm ngã ra...

Mà Ngân Khôi thế không thể đỡ, tiếp tục tấn công Thôn Liệt.

Trước đó Thôn Liệt có thể lấy một địch hai, nhưng khi có Thần Chiến Giáp hỗ trợ, chiến lực của Ngân Khôi đã tăng theo cấp số nhân, hoàn toàn không e ngại thế công của Thôn Liệt.

Ngân Khôi quấn lấy Thôn Liệt đại chiến dữ dội, Kim Khôi lại lao về phía Tâm Hạo phát động tấn công.

“Không xong rồi!” Tâm Hạo da đầu tê dại.

Nô Chủng Đạo Thống sở trường là âm thầm thu phục, khống chế những người khác...nếu như chiến đấu trực diện bọn hắn vô cùng yếu ớt, không thể nào là đối thủ của Kim Khôi được.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Tâm Hạo trở nên ngoan lệ, gầm lên một tiếng:

“Mở kết giới!”

ĐÙNG...

Một vụ nổ vang trời bùng phát, chỉ thấy đại địa của Nô Chủng Đạo Thống mãnh liệt nứt ra.

Bên dưới đại địa, vậy mà có liên kết với một tiểu vũ trụ giống như Nhất Thế Vũ Trụ...

Hiển nhiên Nguyên Giới rộng lớn vô hạn, việc có những tiểu vũ trụ trôi nổi bên ngoài hỗn độn đụng vào Nguyên Giới, sau đó bị các thế lực ở Nguyên Giới thu phục là chuyện bình thường.

Mà Nô Chủng Đạo Thống vừa vặn sở hữu một cái tiểu vũ trụ thu nhỏ như vậy...

Bọn hắn nuôi nhốt sinh linh của tiểu vũ trụ này như gà chó, khi cần thiết sẽ mang ra hiến tế, làm thịt...

“Thôn Liệt, thức ăn của ngươi đến, hãy mạnh nữa lên cho ta!”

Tâm Hạo ác động gầm lên hạ lệnh, một tay hướng về tiểu vũ trụ chụp xuống, Thần Đạo Quy Tắc cường hoành đem vô vàn sinh linh hút lên không trung.

“Tốt!” Thôn Liệt cất tiếng cười to, Thôn Thiên Ma Thể vận chuyển đến cực hạn, ý đồ cắn nuốt phần lớn sinh linh của tiểu vũ trụ để gia tăng sức lực.

Sắc mặt Lạc Nam đại biến, không ngờ đến Nô Chủng Đạo Thống lại còn ẩn giấu con bài như vậy, hơn nữa sẳn sàng biến vô vàn sinh linh làm chất dinh dưỡng.

Hành vi này khiến Lạc Nam nhớ đến tiểu vũ trụ của mình từng trở thành miếng mồi ngon của Bất Tử Tộc...một cổ lửa giận dâng lên trong lòng.

“Tất cả xông lên!” Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Tuân lệnh!”

Một đám Hộ Pháp, Trưởng Lão của Sát Chiến Điện rốt cuộc hiện thân, bạo phát thế công lao thẳng vào Nô Chủng Đạo Thống.

Đồng thời hai thanh Thần Binh là Huyết Sát Đao và Liệp Sát Đao của Sát Pháp Đạo Thống trước đó cũng được phóng thích, bay vào trong tay của Ngân Khôi cùng Kim Khôi.

Hai con Khôi Lỗi được trang bị Thần Binh, chiến lực lại nhảy vọt thêm một bậc...

Mắt thấy tình cảnh này, Thôn Liệt biến thành một cổ ma khí khổng lồ cuốn lấy vô vàn sinh linh của tiểu vũ trụ, muốn cắn nuốt toàn bộ tiểu vũ trụ để đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, chỉ có như thế mới thành công chống lại địch nhân hùng mạnh.

Nhưng Lạc Nam không cho hắn cơ hội này, hắn mở ra hộp đựng kiếm...

KENG!

Loạn Ninh Lam xuất kiếm, một kiếm được hình thành từ hàng trăm vạn luồng Kiếm Vực liên kết như đại hải cuồng nộ, Lam Thuỷ Kiếm Khí trảm ngang thương khung, nhất kiếm chém tan đám ma khí khổng lồ do Thôn Liệt biến hoá thành, giải cứu cả một tiểu vũ trụ trước khi bị hút cạn...

“PHỐC!”

Thôn Liệt chỉ tạm thời tăng tiến thực lực nhờ Thôn Thiên Ma Thể, gặp phải Kiếm Thần chân chính như Loạn Ninh Lam, ăn trọn một kiếm của nàng liền không ngừng thổ huyết.

Ngân Khôi nhân cơ hội một đao khổng lồ trảm xuống, nghiền nát cơ thể Thôn Liệt thành cặn bã...

“Sát Chiến Điện khốn kiếp, thì ra là các ngươi.”

Nhận ra thân phận của các vị Hộ Pháp và Trưởng Lão, Tâm Hạo phẫn nộ rít gào:

“Hận thù hôm nay, bổn toạ ghi nhớ rồi.”

Thôn Liệt đã chết, địch nhân quá mạnh, Nô Chủng Đạo Thống truyền thừa nhiều năm cũng đã hết bài.

Tâm Hạo xuất ra một tấm Dịch Không Phù cao cấp...

“Ở lại cho ta!”

Lạc Nam không muốn kẻ hiểm ác này chạy trốn thành công, Bá Đạo Quy Tắc bắn ra.

KENG!

Loạn Ninh Lam lại chém ra một kiếm, kiếm khí vừa vặn bay cùng một hướng, dung hợp với Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, đem uy lực gia tăng điên cuồng, khiến Thời Gian cũng phải dừng lại một nhịp.

XOẸT.

Dịch Không Phù còn chưa kịp sử dụng đã bị kiếm khí chém thành hai mảnh.

PHỐC!

Cánh tay Tâm Hạo rơi xuống, máu tươi phun trào.

“Vương Tùng, ngươi từ đâu có được nhiều thủ đoạn như vậy?” Tâm Hạo hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lạc Nam không bận tâm, tay cầm hộp kiếm hé mở, để Loạn Ninh Lam có thể chém chết Tâm Hạo.

“Lần này xem như ngươi thắng, nhưng muốn giết Tâm Hạo ta, vẫn còn non lắm.” Tâm Hạo cười lạnh, buông lời uy hiếp:

“Bổn toạ sẽ ở trong bóng tối, giống như con độc xà nhìn ngươi chằm chằm, chờ ngươi lộ ra sơ hở sẽ cắn ngươi một kích trí mạng, ngươi hãy sợ hãi đi, Sát Chiến Điện của ngươi hãy chờ ngày ta điên cuồng trả thù, vạn kiếp bất phục...”

Lạc Nam biểu lộ hờ hững, hộp kiếm chấn động, một kiếm toàn lực của Loạn Ninh Lam lại xuất ra, muốn chém nát cơ thể Tâm Hạo.

“Hoán Chủng Bí Pháp!”

Vào thời khắc mấu chốt đó, Tâm Hạo bỗng nhiên lẩm bẩm khẩu quyết.

Hoán Chủng Bí Pháp chính là môn Bí Pháp có thể dùng để giữ mạng, dịch chuyển hoán đổi vị trí của Tâm Hạo với một viên Đạo Chủng bất kỳ đang ký sinh trên cơ thể người khác ở một nơi khác...

Hiển nhiên Tâm Hạo không chỉ gieo cấy Đạo Chủng lên cao tầng của Thôn Thiên Đạo Thống, ngược lại ngoài kia vẫn còn rất nhiều tu sĩ bị hắn gieo cấy Đạo Chủng, chẳng qua đám đó đều là tu sĩ Thiên Đạo Cảnh trở xuống mà thôi, thực lực không quá mạnh...

Nhưng vào những lúc như thế này, Tâm Hạo hoàn toàn có thể giữ được mạng nhờ Hoán Chủng Bí Pháp, cực kỳ khó giết.

Cho nên hắn mới tự tin mở miệng uy hiếp Lạc Nam như vậy...

Mắt thấy bản thể của mình đã kết nối thành công với một viên Đạo Chủng, sẳn sàng dịch chuyển thoát khỏi kiếm khí của Loạn Ninh Lam, Tâm Hạo dùng ánh mắt trêu tức nhìn Lạc Nam, bờ môi cười khinh miệt...

Meo...

Thiên địa bỗng nhiên vang lên tiếng mèo kêu quỷ dị vô cùng.

Nụ cười trên môi Tâm Hạo bất chợt cứng lại...

...

=== Chương 2951: Sức mạnh Nghịch Thần Thủ ===

 

Có tiếng mèo kêu lười biếng vô cùng quỷ dị vang lên...

Hư ảnh một cái chân mèo khổng lồ hiện ra giữa không trung, biến bầu trời thành một màu cam nhàn nhạt...

Khoảnh khắc đó, tất cả mọi người có mặt ở hiện trường sắc mặt đều thay đổi.

Bọn hắn cảm giác được Quy Tắc Chi Lực của mình đột ngột trở nên vô dụng...

Mà đồng thời Quy Tắc tự nhiên bên ngoài thiên địa cuồn cuộn kéo về, Quy Tắc của trời đất, của càn khôn, của thế giới như bị cái chân mèo kia chưởng khống, hình thành một cái lồng khoá chặt lấy cơ thể Tâm Hạo đang dương dương tự đắc kia...

“Hoán Chủng Bí Pháp!”

“Hoán Chủng Bí Pháp!”

“Hoán Chủng Bí Pháp!”

Tâm Hạo điên cuồng kết ấn, điên cuồng niệm khẩu quyết liên tục trong miệng nhưng cơ thể của hắn vẫn đứng im bất động ở chỗ cũ, hoàn toàn không được dịch chuyển đi như hắn mong muốn.

Nô Chủng Đạo Thống với phong cách hành sự quỷ dị, ưa thích khống chế người khác nên gần như không hề có bằng hữu, ngược lại kẻ thù ở khắp nơi.

Tâm Hạo cũng nhờ vào Hoán Chủng Bí Pháp này mà nhiều lần thoát nạn, chạy trốn khỏi tay các cường giả cao cấp hơn truy sát.

Vậy mà hôm nay, môn át chủ bài giữ mạng của hắn bỗng trở nên vô dụng rồi.

Mà ngay cả mối liên kết của hắn và các viên Đạo Chủng cũng biến mất hoàn toàn trong giây phút này.

Từng ấy thời gian đã là quá đủ để một kiếm toàn lực của Loạn Ninh Lam lướt qua...

“Không...”

Một cảm giác sợ hãi và tuyệt vọng dâng trào trong thời khắc cuối cùng.

Cơ thể Tâm Hạo phân tách thành hai mảnh, máu tươi phun trào...

Nô Chủng Đạo Chủ chết thảm.

Cái chân mèo biến mất như chưa có gì xảy ra, tất cả mọi người thậm chí có cảm giác như vừa trải qua một giấc mộng, khả năng điều khiển Quy Tắc đã trở lại bình thường.

Mọi thứ xảy ra thật sự là quá nhanh, khi Loạn Ninh Lam xuất kiếm cũng là lúc Tâm Hạo ngã xuống rồi.

Nếu không phải là cường giả Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ trở lên, ngươi căn bản không thể theo kịp và phản ứng được với những gì vừa mới xảy ra...

Chỉ biết rằng hộp kiếm mở, Tâm Hạo chết.

“Đoạt Hồn!” Lạc Nam không bỏ qua cơ hội cướp đoạt Linh Hồn của Tâm Hạo và Thôn Thiên Đạo Chủ trước đó.

Toàn bộ Linh Hồn của bọn hắn được dùng làm chất dinh dưỡng cho Huyễn Mộng, giúp tu vi của nàng đuổi kịp Hàn Chi và Thiên Lệ, đạt đến Hồn Bán Thần cấp cường giả.

Ba vị nữ Yểm Ma chính là một phần sức mạnh Hồn Tu của Lạc Nam, các nàng mạnh đồng nghĩa với hắn mạnh...cho nên không hề keo kiệt với các nàng, ưu tiên cho Huyễn Mộng có thể sánh ngang Hàn Chi và Thiên Lệ, không thua thiệt người nào.

“Đạo Chủ chết rồi...”

Cái chết của Tâm Hạo khiến Nô Chủng Đạo Thống lâm vào hoảng loạn...

Trước đó bị Ngân Khôi và Kim Khôi tàn sát, bị Thôn Liệt thôn phệ như chất dinh dưỡng, tu sĩ của Nô Chủng Đạo Thống còn lại chưa đến một phần ba.

“Điện Chủ, giết hay thu phục?” Một vị trưởng lão cung kính hỏi.

“Làm thịt toàn bộ Nộ Chủng Đạo Thống, thả cho tiểu vũ trụ bị bọn hắn khống chế kia tự do.” Lạc Nam lạnh nhạt phân phó.

Từ trước đến nay hắn chưa từng đuổi tận giết tuyệt các thế lực đối địch với mình, luôn cho đối phương cơ hội quy hàng trước khi quyết định hạ sát thủ.

Nhưng đối với hành vi của Nô Chủng Đạo Thống từ trước đến nay, ưa dùng Đạo Chủng nô lệ khống chế người khác như con rối, lại còn liên quan đến những nữ nhân của hắn xém chút trở thành nạn nhân...

Cho nên hắn không hề nương từ, quyết định dẹp bỏ tận gốc Nô Chủng Đạo Thống.

Cái loại Đạo Thống tà môn như thế này, không nên tiếp tục truyền thừa làm gì, ngay cả công pháp của bọn chúng là Luyện Chủng Đạo Quyết hắn cũng chẳng thèm tu luyện...

Về phần cái tiểu vũ trụ kia chỉ là phương bị hại, hắn sẽ không động đến...

Phần phật...

Lạc Nam phất tay, ném ra Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ căn dặn:

“Hãy để Hồn Bảo này của ta luyện hoá và hấp thụ toàn bộ Linh Hồn của đám tu sĩ Nô Chủng Đạo Thống, đem Hồn Bảo thăng cấp càng cao càng tốt.”

“Tuân mệnh.” Cao tầng Sát Chiến Điện cung kính gật đầu, phối hợp cùng Ngân Khôi và Kim Khôi dọn dẹp hiện trường.

Trong lúc nhất thời, địa bàn của Nô Chủng Đạo Thống chẳng khác nào một chốn nhân gian luyện ngục, cảnh tượng vô cùng thê thảm...

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ bay lơ lửng giữa không trung, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ sung sướng hấp thụ toàn bộ Linh Hồn ở hiện trường, khí tức trên thân các nàng đang điên cuồng tăng lên.

Mà khi 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ tiến bộ, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cũng theo đó thăng cấp.

Hồn Thần Bảo Hạ Phẩm, Hồn Thần Bảo Trung Phẩm...

...

Lạc Nam giao lại hiện trường cho thuộc hạ giải quyết, hắn tìm đến ngục giam của Nô Chủng Đạo Thống, cảm nhận được vị trí khí tức Thôn Ma tiêu tán...

Đem thi thể đã bị tách làm hai mảnh của Tâm Hạo ném xuống, Đế Diễm hừng hực bùng lên thiêu đốt...

Chỉ trong thoáng chốc, Tâm Hạo đã hoá thành tro tàn, hắn thậm chí không thèm đến việc sử dụng Vong Linh của Tâm Hạo, đem tất cả tế cho thuộc hạ của mình.

“Thôn Ma, chủ nhân đã đòi cho ngươi một công đạo.” Lạc Nam nói một tiếng, dứt khoát quay người rời đi.

“Lần này cũng may có Cam Đại Miêu hỗ trợ, bằng không thật sự để tên kia thoát được.” Bích Tiêu truyền âm.

“Ừm, tuy rằng Hoán Chủng Bí Pháp rất quỷ dị nhưng thủ đoạn của Thiên Quy Linh Miêu thật sự đáng gờm.” Lạc Nam cảm thán một tiếng:

“Tầm mắt của đại tỷ vẫn luôn khiến ta phải ngưỡng mộ...ngay cả sủng vật cũng chọn một con mèo ưu tú như vậy.”

“Hừ, tự khen chính mình.” Bích Tiêu gắt giọng.

“Sao lại tự khen?” Lạc Nam sửng sờ.

“Đại tỷ cũng nhìn trúng và chọn ngươi, ngươi khen nàng ánh mắt tốt, khác nào tự khen mình bất phàm?” Bích Tiêu khinh thường bĩu môi.

“Vậy lão bà Đông Hoa của ta cũng không thua kém đâu, ánh mắt của ba tỷ muội các nàng đều rất tốt.” Lạc Nam trêu chọc.

“Không liên quan gì đến ta.” Bích Tiêu ngạo kiều không thôi.

“Haha, về thôi.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Ngươi đi chết!”

Đúng lúc này, có tiếng gầm đầy oán hận truyền đến từ phía sau.

Bên trong lao ngục tăm tối, một thân ảnh khổng lồ điên cuồng húc về phía Lạc Nam.

Ánh mắt Lạc Nam hơi co lại, sinh vật đang tấn công hắn là một gã khổng lồ nửa thân dưới là người, nửa thân trên là tê giác.

Giống như một con tê giác đứng bằng hai chân, trên tay quấn quanh bởi xiềng xích sắc lẹm...

Nó là Tê Nhân Thú có thân thể sánh ngang với một vị Bán Thần, là Yêu Thú canh giữ ngục giam của Nô Chủng Đạo Thống.

Bình thường khi những mục tiêu bị gieo cấy Đạo Chủng thất bại dẫn đến thần trí không ổn định sẽ được ném vào nơi này cho Tê Nhân Thú ăn thịt, gia tăng sức mạnh.

Hiện tại Lạc Nam diệt đi Nô Chủng Đạo Thống chẳng khác nào đạp đổ chén cơm của Tê Nhân Thú, nó canh lúc hắn sơ hở quyết định tấn công.

Cái sừng trên đầu như lưỡi đao bén nhọn kéo dài ra, húc mạnh vào cơ thể Lạc Nam.

Nhưng mà đối mặt với thế công của một tồn tại sánh ngang Thể Bán Thần, Lạc Nam chỉ nhếch mép cười lạnh.

Đôi tay của hắn nâng lên, trắng nõn thon thả tinh xảo hơn cả bàn tay nữ nhân...nhưng kèm theo đó chính là ánh sáng lộng lẫy, đôi tay trở nên trong suốt như chứa đựng cả một vũ trụ thu nhỏ bên trong mang theo nguồn quyền năng kinh thiên động địa.

Nghịch Thần Thủ kích hoạt.

Hai cánh tay của Lạc Nam lúc này sánh ngang với Thần Binh.

“Bạo Vực Quyền!”

Vạn vực ngưng tụ dồn nén đến cực hạn, Nghịch Thần Thủ bá đạo đấm thẳng vào cái sừng khủng bố.

OÀNH!

Không gian nổ tung, Lạc Nam liên tục lùi về phía sau ba bước.

Mà ở phía đối diện với hắn, Tê Nhân Thú như đạn pháo bắn ngược trở về.

“Chết!”

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội đuổi cùng giết tận, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Ngay khi Tê Nhân Thú còn chưa kịp phản ứng, Nghịch Thần Thủ đã hung hăng chụp lấy chiếc sừng dài của nó.

Hoá Vũ Bá Thần Thể vận chuyển, hai vạn hành tinh bạo phát sức mạnh.

RĂNG RẮC...

“AAAAAAAAAAAA...” Tê Nhân Thú ngửa đầu gào thét như heo bị thọc tiết.

Một tiếng “răng rắc” vang lên, chiếc sừng của nó đã bị Lạc Nam bẻ gãy ra khỏi đầu, để lại lỗ máu sâu hun hút vô cùng dữ tợn.

“Nghe nói sừng của Tê Nhân Thú có thể làm nguyên liệu luyện khí, cũng không tệ.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, đem chiếc sừng ném vào bên trong Hộp Đựng Kiếm làm năng lượng đẩy nhanh tốc độ thăng cấp của đám phi kiếm.

Với Nghịch Thần Thủ, ngay cả một kiện Thần Binh Hạ Phẩm cũng không thể chống lại đôi tay này, càng huống hồ gì chỉ là một loại nguyên liệu?

“Ngươi dám bẻ sừng của ta?” Tê Nhân Thú triệt để lên cơn điên, cơ bắp bành trướng, thân thể biến lớn, hai tay vung xiềng xích đấm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam ánh mắt loé lên một tia hưng phấn, muốn xem thử Nghịch Thần Thủ khi bạo phát toàn lực cùng sức mạnh của mình sẽ đạt đến mức độ nào.

Hai vạn hành tinh xoay tròn mãnh liệt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Càn Khôn Oanh Thiên bạo phát, Bá Lực thét gào, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc đứng dậy...

“Bạo Vực Quyền!”

Quyền Vực, Chiến Vực, Sát Vực, Bá Thế dung hợp cùng nhau, dồn nén đến đỉnh điểm.

Sắc mặt Lạc Nam đầy nghiêm nghị, vung ra nấm đấm chứa đựng kinh thiên vĩ lực.

ĐÙNG!

Một tiếng nổ tung như bơm nguyên tử, nắm đấm của Lạc Nam và quyền đầu của Tê Nhân Thú va chạm chính diện.

Xét về hình thể bên ngoài, Tê Nhân Thú to hơn Lạc Nam hàng chục lần...

Nhưng lúc này đây, một nửa cơ thể của nó đã sụp đổ...

Máu thịt, xương cốt, ngũ tạng đều bị đấm tan...

“Làm sao...có thể...” Tê Nhân Thú chỉ kịp thốt lên bốn tiếng trước khi ngã xuống trong vũng máu...

Một đấm này của Lạc Nam nghiền nát cả Linh Hồn bên trong cơ thể nó.

Đã từng Bán Thần Cảnh khiến hắn vô cùng chật vật khi đụng độ...thì nay với một quyền toàn lực đã đoạn tuyệt sinh cơ Thể Bán Thần...

“Đau thật...” Lạc Nam tê dại toàn thân, một quyền vừa rồi cũng phản chấn hắn không nhẹ.

Cũng may hiện tại hắn đã sở hữu Bá Cốt và thể phách của Long Tổ, cho nên chỉ ê ẫm toàn thân, cánh tay có chút tê dại mà thôi, không bị bạo thể như ngày trước sau mỗi lần huy động toàn lực.

Hỗn Độn Thú được thả ra ngoài giải quyết thi thể con hàng Tê Nhân Thú, đồng thời cũng cho phép nó ra ngoài nuốt trọn toàn bộ tu sĩ tử vong của Nô Chủng Đạo Thống và Thôn Thiên Đạo Thống.

Kích thước của Hỗn Độn Thú lúc này đã to như một cái Chí Tôn Pháp Tướng rồi, chắc chắn sẽ giúp được Lạc Nam trong một số trường hợp cần thiết.

“Phu quân...một quyền vừa rồi của hắn, thật sự rất muốn thử.”

Bên trong Phá Đạo Lệnh, Lạc Long Nhi ánh mắt sáng lên, rất muốn được đọ sức thử một phen.

Nàng tin rằng nếu mình vận dụng cả Thần Binh và tất cả thủ đoạn cũng có thể đấm thắng được Thể Bán Thần...nhưng chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm, thong dong được như hắn.

Nàng biết hiện tại mình chưa phải đối thủ của Lạc Nam, thế là cố gắng sử dụng Ngũ Hành Thần Châu ngưng luyện Hỗn Độn Khí, khai mở thêm đan điền và thiên hà trong thể nội...

Trở về Sát Chiến Điện, Lạc Nam vuốt vuốt cằm...

Dạo này hắn bận rộn nhiều việc, từ trị thương cho Loạn Thuỳ Trân cho đến hỗ trợ chúng nữ mạnh lên, bản thân lại chưa thật sự tiến bộ quá nhiều.

Hắn ước tính bản thân hiện tại có thể xưng vô địch dưới Thần Đạo, còn gặp phải Thần Đạo Cảnh chân chính thì cũng tuỳ vào thực lực mạnh yếu của đối phương.

Gặp Thần Đạo Sơ Kỳ, chiến lực thường thường như Đại Trưởng Lão của Chiến Pháp Đạo Thống vẫn có thể chiến một trận, gặp Thần Đạo có nội tình như Ngự Long Công Chúa thì chỉ đành bỏ chạy...

Địch nhân ngày càng đông, vất vả chật vật làm thịt mãi cũng không thấy hết, hắn quyết định phải tiếp tục tăng cường sức mạnh.

Loạn Đạo Kiếm Tướng...đã đến lúc tái hiện thế gian.

...

Tròn 5 năm viết CĐBC, vốn định đêm nay bạo chương để có cái kỷ niệm với cả nhà, mà thời gian gần đây công việc bận quá nên chưa kịp chuẩn bị...cố viết được 4 chap đăng tạm trước vậy.

Ngày mai e đã xin nghỉ việc để viết thêm, mọi người muốn mấy chap?

=== Chương 2952: Đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng ===

 

Lạc Nam tiến vào Loạn Kiếm Tinh Không...

“Tham kiến thiếu chủ.” Ba nữ nhân khéo léo thi lễ.

“Ừm, với tình hình hiện tại...chỉ cần làm hết các nhiệm vụ còn lại, liền đủ Điểm Cống Hiến đổi kiếm cho các nàng sử dụng.” Lạc Nam gật đầu nói.

“Bọn thiếp làm phiền thiếu chủ quá...” Loạn Thuỳ Trân cắn cắn cánh môi anh đào.

“Haha xưa có câu nói bảo kiếm trao anh hùng, hồng phấn tặng giai nhân...các nàng là giai nhân nhưng lại được ta tặng kiếm, đừng chê là được.” Lạc Nam trêu.

“Thiếu chủ cứ nói đùa, bọn thiếp không cần hồng phấn.” Loạn Thuỳ Ảnh liếc mắt.

“Nói cũng phải, các nàng vốn đã là đại mỹ nhân không cần tô son điểm phấn, tặng hồng phấn quả thật có phần dư thừa.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Thiếu chủ...”

Ba nữ chịu không nổi lời ong bướm của hắn, từng người khuôn mặt đỏ bừng.

Lúc trước các nàng làm Kiếm Thị của Loạn Phàm, y là một kẻ cuồng si với kiếm, là một kẻ trong mắt chỉ biết đến kiếm thuật, vô cùng nghiêm chỉnh, thu các nàng làm Kiếm Thị cũng chỉ để chuẩn bị trước và giao phó trách nhiệm sau khi y ngã xuống mà thôi, nào biết nói ra những lời như Lạc Nam vậy?

Có thể nói các nàng đối với Loạn Phàm chỉ có lòng tôn kính với chủ nhân của thị nữ, nhưng Lạc Nam lại chưa bao giờ mang đến khoảng cách chênh lệch như vậy, mặc dù gọi hắn là Thiếu Chủ...nhưng cách hắn lo lắng và đối xử với các nàng lại khiến các nàng sinh ra cảm giác dễ gần gũi hơn.

“À có một việc ta vẫn luôn thắc mắc.” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi:

“Cái hộp đựng kiếm này của Loạn Phàm tiền bối được cao nhân nào chế tạo ra? Vì sao thần kỳ đến như thế?”

Mặc dù hắn đã tu luyện Toàn Chức Đạo Kinh của Toàn Chức Đạo Thống, có được những kiến thức cao cấp về Luyện Khí, nhưng hắn lại không nhận ra nguyên liệu để chế nên hộp đựng kiếm, cũng không biết rốt cuộc là Luyện Khí Sư nào lại có thể chế tạo ra thứ thần kỳ như vậy.

Hộp đựng kiếm không phải Thần Bảo, càng không phải Thần Binh...nhưng lại có thể ẩn chứa Loạn Kiếm Tinh Không, thăng cấp tự động cho những thanh kiếm.

Công năng như vậy vượt xa phạm trù hiểu biết của Lạc Nam.

Chẳng lẽ ở thượng cổ xa xưa kia tồn tại một phương pháp luyện khí vượt qua thời đại bây giờ, đến nay đã lâm vào tuyệt tích?

Nghe câu hỏi của hắn, Loạn Ninh Lam ba nàng đưa mắt nhìn nhau, trong mắt không giấu được hồi ức...

“Thiếu chủ có điều không biết, thật ra ngay cả chủ nhân năm xưa cũng không biết lai lịch thật sự của hộp đựng kiếm.” Loạn Thuỳ Trân khẽ đáp.

“Cái gì?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, làm sao có thể như vậy?

“Không sai, thậm chí có thể nói cái hộp đựng kiếm này là đại cơ duyên của chủ nhân, chính nó đã tạo nên Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.” Loạn Ninh Lam gật đầu xác nhận:

“Theo như chủ nhân kể lại, khi hắn còn là một thiếu niên nhiệt huyết say mê kiếm đạo đã vô tình nhặt được hộp đựng kiếm khi rơi xuống vách núi, nhờ vào công năng của hộp đựng kiếm đạp lên con đường cường giả, cuối cùng được công nhận là Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.”

“Moá.” Lạc Nam thật sự sốc.

Vốn hắn tưởng rằng hộp đựng kiếm là do Loạn Phàm chế tạo ra, hoặc một vị cao nhân nào đó được hắn uỷ thác luyện chế, không ngờ lại là thứ mà Loạn Phàm nhặt được?

“Thế còn Loạn Đạo Kiếm Quyết, Kiếm Độ Càn Khôn rồi Thần Tị các thứ?” Lạc Nam nhịn không được hỏi:

“Chẳng lẽ chúng nó đến từ cái hộp này?”

“Đương nhiên không phải...tất cả những thủ đoạn chiến đấu của chủ công là do hắn lĩnh ngộ và tự thân sáng tạo khi tu luyện kiếm thuật bên trong Loạn Kiếm Tinh Không này.” Loạn Ninh Lam giải thích thêm:

“Từ đầu Loạn Kiếm Tinh Không đã là một phần của hộp đựng kiếm, chủ nhân tu luyện tại đây nên đã sáng tạo ra một thân thủ đoạn vượt xa Kiếm Tu cùng thế hệ, bao gồm cả Loạn Đạo Kiếm Tướng cũng là như thế.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, đi qua đi lại...

Nếu là như vậy, không thể nào phủ nhận thiên phú và ngộ tính nghịch thiên của Loạn Phàm đối với kiếm đạo.

Chỉ là nếu không có được cái hộp đựng kiếm này, chưa chắc y sẽ trở thành Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Cho nên mới nói, con đường cường giả chú trọng ngộ tính, thiên phú, ý chí và nghị lực nhưng đồng thời cũng không thể thiếu cơ duyên.

Một người dù viễn siêu đến đâu, nếu không có cơ duyên thích hợp, không có tài nguyên tu luyện, không được thiên tài địa bảo...thì cũng khó mà đặt chân đến cảnh giới đỉnh cao trong thiên địa.

Nếu Loạn Phàm có được hộp đựng kiếm, Lạc Nam cảm thấy cơ duyên của mình càng kinh khủng hơn, chính là Hệ Thống và Kim Nhi...

Bất quá cái hộp đựng kiếm này có lai lịch gì? Sợ rằng còn xa xưa hơn cả thời đại của Loạn Phàm, vì sao xuất hiện bên dưới vách núi?

“Vách núi đó ở đâu? Hôm nào các nàng mang ta đến một chuyến.” Lạc Nam đề nghị.

“Chúng ta chỉ nghe chủ nhân kể lại...vô số năm tháng trôi qua, Nguyên Giới không còn nguyên vẹn, thật sự không thể biết được đó là chỗ nào.” Loạn Thuỳ Trân cười khổ.

“Cũng thật làm khó cho các nàng.” Lạc Nam gật gù, quả thật yêu cầu của hắn hơi vô lý.

Loạn Phàm nhặt được hộp đựng kiếm khi còn là một thiếu niên mà thôi, trải qua từng ấy thời gian...thương hải tang điền, vật đổi sao dời, thời đại thay đổi, muốn tìm vách núi năm đó quả thật còn khó hơn mò kim đáy biển.

Sợ rằng ngoại trừ Loạn Phàm, không ai có thể tìm được...

“Thiếu chủ, ngươi dự định đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng sao?” Loạn Thuỳ Ảnh hiếu kỳ hỏi.

“Ừm, các nàng có cần rời khỏi chỗ này không?” Lạc Nam hỏi.

“Không muốn, bọn thiếp muốn được nhìn thấy Loạn Đạo Kiếm Tướng tái hiện.” Ba nàng đồng thanh đáp.

Lạc Nam nhếch miệng cười, trong lúc đúc Chí Tôn Pháp Tướng cần phải khoả thân, các nàng không ngại thì được rồi.

Hắn thả người bay đến giữa trung tâm Loạn Kiếm Tinh Không, khoanh chân ngồi ở giữa vô vàn kiếm khí loạn lạc lướt đi như những ngôi sao toả sáng chói mắt, cảnh tượng xung quanh thật sự huyền diệu khó lường.

“Khoan đã.” Bất chợt Lạc Nam sững sờ, trong lòng hiện lên một suy nghĩ lớn mật.

Nếu như Loạn Phàm tiền bối có thể từ chỗ này lĩnh ngộ và sáng tạo ra Loạn Kiếm Pháp Tướng, vậy tại sao ta không thử lĩnh ngộ ra một Chí Tôn Pháp Tướng khác biệt cho riêng mình?

Nhưng mà nguyên liệu cũng đã gom đủ, Loạn Kiếm Pháp Tướng cũng rất mạnh và hợp khẩu vị của Lạc Nam.

Nếu như sáng tạo ra Pháp Tướng mới, vậy những nguyên liệu vất vả thu thập được chưa chắc đáp ứng được a.

Hắn đưa mắt nhìn sang tam nữ, thấy các nàng rất nóng lòng chờ mong nhìn thấy Loạn Kiếm Pháp Tướng tái hiện.

“Đơn giản thôi, công tử có thể nghĩ cách tận dụng tối đa sức mạnh của Loạn Kiếm Pháp Tướng, vượt qua cả bản gốc.” Kim Nhi đề nghị.

“Ý kiến không tồi.” Hai mắt Lạc Nam sáng lên.

Hắn bắt đầu lâm vào trầm tư, suy nghĩ cách để Loạn Kiếm Pháp Tướng trở nên cường đại và đặc biệt theo phong cách của mình.

“Thiếu chủ làm gì thế? Sao chưa bắt đầu?” Loạn Thuỳ Ảnh nhỏ giọng hỏi.

“Thiên phú và ngộ tính của thiếu chủ vượt xa tưởng tượng của chúng ta, có lẽ ngài đã ngộ ra điều gì đó...” Loạn Ninh Lam khẽ nói.

“Ta thật háo hức.” Loạn Thuỳ Trân tràn ngập chờ mong.

...

Thời gian dần trôi, Lạc Nam đã hoàn toàn chìm đắm trong Loạn Kiếm Tinh Không suốt ba tháng.

Hít sâu một hơi hạ quyết định, Lạc Nam mở mắt, trong ánh mắt có sự điên cuồng và gan dạ, dám nghĩ dám làm.

“Bích Tiêu, ở Phá Đạo Hội còn nguyên liệu luyện khí cao cấp không? Cho ta một số...” Lạc Nam nói.

“Được rồi, gần đây ngươi liên tục có những cống hiến...diệt đi các thế lực thù địch cũng xứng đáng được khen thưởng.” Bích Tiêu điều khiển Phá Đạo Lệnh bay ra khỏi hộp đựng kiếm.

Bên trong hộp đựng kiếm cô lập với thế giới bên ngoài, không thể từ chỗ này truyền tống các nguyên liệu từ tổng bộ Phá Đạo Hội đến được.

Rất nhanh, Bích Tiêu đã quay lại, mang theo 5 loại nguyên liệu luyện khí cấp Thần Đạo theo đúng ý của Lạc Nam.

“Thiếu chủ lấy nguyên liệu luyện khí?” Tam nữ Loạn Thuỳ Trân không hiểu ra sao, càng thêm chăm chú nhìn hắn.

Lạc Nam gật đầu hài lòng.

Dựa theo phương pháp đúc nên Loạn Đạo Kiếm Tướng mà Loạn Phàm lưu lại, trước tiên cần phải thi triển Loạn Đạo Kiếm Thế.

Không hề do dự, Loạn Đạo Kiếm Thế ầm ầm bao phủ xung quanh...

Tất cả các nguyên liệu cần thiết để đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng rơi vào bên trong Loạn Đạo Kiếm Thế của Lạc Nam.

ẦM ẦM ẦM...

Hoàn cảnh xung quanh sinh ra cộng hưởng, Loạn Kiếm Tinh Không rung chuyển, hàng vạn kiếm khí như những ngôi sao bạo phát uy thế kinh người, chúng nó như lưu tinh loạn vũ lao vọt đến, trảm vào những nguyên liệu...

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Toàn bộ nguyên liệu bị phân tách, sau đó dần dần dung hợp vào nhau.

Y phục trên người Lạc Nam nổ tung, lộ ra cơ thể săn chắc, cân đối như được tạo hoá điêu khắc mà thành, tràn ngập năng lượng, dương cương khí tức toả ra mãnh liệt.

Gò má mấy nữ nhân vô thức ửng đỏ...lần đầu tiên nhìn thấy thân thể nam nhân một cách chính diện như vậy, hơn nữa không thể phủ nhận thân thể của hắn không có chỗ nào để chê cả.

Lạc Nam tập trung đến cực điểm, điều động ý niệm của bản thân, mượn nhờ hoàn cảnh từ Loạn Kiếm Tinh Không rèn đúc nên Loạn Đạo Kiếm Tướng...

Xung quanh hắn như một cái lò luyện khổng lồ, kiếm khí loạn lạc từ môi trường thẩm thấu vào các nguyên liệu, dung hợp và rèn đúc...

Hai tháng thời gian, bóng dáng của một vị Chí Tôn Pháp Tướng dần dần thành hình...

Loạn Ninh Lam tam nữ kích động đến toàn thân run rẩy, cảm xúc ngập tràn, đã quá lâu rồi các nàng chưa được nhìn thấy tồn tại vĩ đại này.

Hình thái khổng lồ, uyên đình nhạc trì, đại thế mênh mông cuồn cuộn, vô số tia Loạn Đạo Kiếm Khí bao phủ quanh thân như một bộ áo choàng phiêu dật, ánh mắt thâm thuý uy nghiêm, bên trong như ẩn chứa cả một phiến vũ trụ loạn lạc không thể mô tả thành lời.

Đây chính là Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng thứ hai trên Pháp Tướng Bảng – Loạn Đạo Kiếm Tướng.

Nếu như tiếp tục công đoạn cuối cùng, Loạn Đạo Kiếm Tướng sẽ triệt để hình thành.

Nhưng không, Lạc Nam quyết đoán làm theo một cách khác.

ẦM!

Bá Đỉnh điên cuồng chấn động, Bá Thế mở ra, Vạn Cổ Bá Tướng cùng lúc xuất hiện.

RĂNG RẮC...

Ngay khi Bá Thế hiện diện, Loạn Kiếm Tinh Không bên ngoài trở nên phẫn nộ như có cường địch dám xâm nhập địa bàn của mình, muốn dùng vô vàn kiếm khí đánh tan Bá Thế...

Nhưng Lạc Nam nói không, hắn thống ngự Bá Đạo Quy Tắc phóng ra, hình thành một vùng càn khôn do bản thân mình làm chủ.

Bá Đạo Quy Tắc thay đổi đất trời, khiến Loạn Kiếm Tinh Không cũng phải quy phục.

“Hợp cho ta!” Lạc Nam gầm lên.

Loạn Đạo Kiếm Thế và Bá Thế mãnh liệt dung hợp vào nhau, tạo thành Loạn Đạo Bá Thế kinh thiên động địa.

Vạn Cổ Bá Tướng đứng song song với Loạn Kiếm Pháp Tướng...

“Chính là lúc này.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, phất tay ra lệnh.

Bá Đỉnh hiện ra trên tay của Vạn Cổ Bá Tướng, đem 5 loại nguyên liệu luyện khí cấp Thần Đạo hút vào bên trong.

Bá Lực và Bá Đạo Quy Tắc trong Bá Đỉnh vận chuyển đến cực hạn, tinh luyện 5 loại nguyên liệu luyện khí cấp cao thành chất lỏng.

Sau đó Vạn Cổ Bá Tưởng tay cầm Bá Đỉnh rót vào cơ thể của Loạn Kiếm Pháp Tướng.

Lạc Nam đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt nghiêm nghị dị thường, tập trung đến cực hạn sử dụng Bá Đạo Quy Tắc của mình bao trùm lấy Loạn Đạo Kiếm Tướng.

Lúc này hắn như một nhà điêu khắc, Bá Đạo Quy Tắc là công cụ, Loạn Đạo Kiếm Tướng là tác phẩm đang được hoàn thiện...

Loạn Ninh Lam chúng nữ nói không nên lời, ngay cả Bích Tiêu nội tâm cũng không được bình tĩnh.

Nghĩ ra phương pháp và cải tiến Chí Tôn Pháp Tướng xếp hạng thứ 2 trên Pháp Tướng Bảng, đây là hành vi điên cuồng khiến người ta cảm thấy khó tin...

Người ta thèm khát sở hữu Loạn Đạo Kiếm Tướng còn không được, ngươi đã có được rồi nhưng lại muốn nó càng mạnh hơn, biến hoá theo phong cách của ngươi.

Nhìn khắp cửu thiên thập địa, e rằng chỉ có những kẻ nắm giữ Bá Đạo Quy Tắc mới dám nghĩ dám làm ra chuyện vô lý như vậy.

Bởi vì Bá Đạo Quy Tắc có thể Thống Trị Thiên Địa, thay đổi bản chất, thay đổi nguyên lý vạn vật...

Lạc Nam lúc này chính là như thế, hắn dùng Bá Đạo Quy Tắc để ép buộc Loạn Kiếm Tinh Không, cải tiến Loạn Đạo Kiếm Tướng biến hoá theo mong muốn của hắn.

Loạn Đạo Kiếm Tướng toàn thân loé sáng, bắt đầu thay hình đổi dạng...

Tất cả đều nín thở chờ đợi...

...

Tròn 5 năm viết CĐBC, vốn định đêm nay bạo chương để có cái kỷ niệm với cả nhà, mà thời gian gần đây công việc bận quá nên chưa kịp chuẩn bị...cố viết được 4 chap đăng tạm trước vậy.

Ngày mai e đã xin nghỉ việc để viết thêm, mọi người muốn mấy chap?

=== Chương 2953: Loạn Thần Kiếm ===

 

Trong từng đôi mắt tròn xoe của các mỹ nhân, Loạn Đạo Kiếm Tướng sau khi dung hợp cùng với các loại Nguyên Liệu Luyện Khí thông qua Bá Đạo Quy Tắc, chậm rãi thay hình đổi dạng...

Có ánh sáng huyền diệu bao trùm cơ thể Pháp Tướng, sau đó nó dần dần biến đổi.

Một thanh Thần Kiếm khổng lồ hiện ra...

Chuôi kiếm như được rèn thành từ hư không, thân kiếm đen tuyền bí ẩn lấp lánh các vì sao như vũ trụ tinh thần, lưỡi kiếm được đúc từ Loạn Đạo Kiếm Khí tung hoành ngang dọc, xung quanh toả ra Bá Lực với hai mươi loại thuộc tính khác nhau đầy cuồng bạo...

Loạn Đạo Kiếm Tướng giống như Binh Nhân Tộc, vậy mà có thể biến hoá thành một thanh kiếm?

“Làm sao có thể?” Dù là nữ Kiếm Thần với tâm cảnh bất phàm, Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân chúng nữ cũng hoàn toàn ngơ ngác trước cảnh tượng diễn ra.

Không sai, Loạn Đạo Kiếm Tướng đã biến thành một thanh kiếm, hơn nữa khí thế của nó, lực lượng của nó, quyền năng của nó khiến tất cả phải rùng mình, tận sâu trong đáy lòng của mấy nữ xuất hiện cảm giác kinh sợ.

Nhất là ở giờ phút này đây, chủ nhân sử dụng thanh kiếm này chính là Vạn Cổ Bá Tướng.

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng hưng phấn tru lên, một tay chấp chưởng Bá Đỉnh, một tay nắm lấy chuôi của thanh cự kiếm vừa được đúc thành.

Bá Đạo Quy Tắc cùng Loạn Đạo Kiếm Khí dung hợp, Bá Thế và Loạn Đạo Kiếm Thế dung hợp...

Một cổ vĩ lực độc bá vạn cổ, bễ nghễ chư thiên được sinh ra.

Ánh mắt Lạc Nam tràn đầy cuồng nhiệt, lồng ngực phập phồng vì kích động.

Hắn thật sự thành công.

Từ trước đến nay, mỗi lần chiến đấu Vạn Cổ Bá Tướng đều mượn Lạc Hồng Kiếm làm vũ khí.

Tuy nhiên Lạc Hồng Kiếm dù mạnh đến mấy cũng không thể tự phóng thích ra Loạn Đạo Kiếm Khí, càng không thể tự động thi triển các thủ đoạn chiến đấu từ Loạn Đạo Kiếm Quyết, mà cần có Lạc Nam phối hợp sử dụng.

Nhưng khi Loạn Kiếm Pháp Tướng hoá thân thành kiếm thì lại khác...

Nó trở thành một thanh kiếm hoàn hảo cho Vạn Cổ Bá Tướng, ở trạng thái này chẳng khác nào song tướng hợp nhất, thực lực của hai chúng nó chắc chắn nghịch thiên.

Đây chính là mong muốn của Lạc Nam, cũng là lý do vì sao hắn nhờ Bích Tiêu tặng cho mình một mớ nguyên liệu Luyện Khí cao cấp.

Hắn muốn ngoại trừ có thể tự thân chiến đấu, Loạn Đạo Kiếm Tướng còn phải phối hợp hoàn hảo với Vạn Cổ Bá Tướng của mình...mà cách để phát huy tối đa uy lực của chúng nó chính là Loạn Đạo Kiếm Tướng trở thành vũ khí trong tay Vạn Cổ Bá Tướng.

“Từ giờ ở hình dạng này, tên gọi của ngươi chính là Loạn Thần Kiếm!” Lạc Nam trầm giọng nói.

ONG ONG ONG...

Loạn Thần Kiếm cuồng nhiệt tru lên, nó rất sung sướng với cái tên khí phách này, Bá Lực từ Vạn Cổ Bá Tướng chảy xuôi vào thân kiếm, cả hai cộng hưởng như vốn cùng một thể.

“Ninh Lam, nàng thử một kiếm đi!” Lạc Nam ngạo nghễ gào thét.

“Được!” Loạn Ninh Lam hít sâu một hơi, Lam Thuỷ Kiếm đã hiện ra trong tay.

Lạc Nam động ý niệm...

Vạn Cổ Bá Tướng tay nâng Loạn Thần Kiếm, hướng mắt nhìn về phía Loạn Ninh Lam.

Loạn Ninh Lam rùng mình một cái...ngay cả bản thân nàng cũng cảm thấy khó tin.

Nàng đường đường là Thần Đạo Hậu Kỳ, vậy mà bị uy thế của Vạn Cổ Bá Tướng lúc này làm cho áp lực.

Bình ổn nội tâm, Loạn Ninh Lam nâng lên Lam Thuỷ Kiếm.

KENG!

Vạn Cổ Bá Tướng nâng Loạn Thần Kiếm lên thiên không.

OÀNH!

Bá Thế cùng Loạn Đạo Kiếm Thế dung hợp nổ ra, tạo thành một phương thế giới chứa đựng hai mươi loại thuộc tính cuồng nộ và Loạn Đạo Kiếm Khí tung hoành ngang dọc, quét ngang hoàng vũ, có thể trấn áp, tiêu diệt tất cả địch nhân rơi vào bên trong.

“Hahaha, từ giờ sẽ gọi trạng thái này là Loạn Cổ Bá Thế.” Lạc Nam cất tiếng cười to nghĩ ra một cái tên thích hợp.

Loạn Cổ Bá Thế sẽ là cách gọi khi Bá Thế dung hợp Loạn Đạo Kiếm Thế.

Loạn Ninh Lam không nói lời nào, quyết đoán điều động hàng trăm vạn tầng Kiếm Vực ngưng tụ trên Lam Thuỷ Kiếm.

XOẸT...

Nàng vung kiếm chém, hải thần cuồng nộ, kiếm khí như đại hải nghiền về phía Vạn Cổ Bá Tướng.

“Thần Tị!” Lạc Nam nghiêm nghị vung tay.

RỐNG!

KENG!

Vạn Cổ Bá Tướng ngửa đầu gào thét, Loạn Thần Kiếm trong tay nó tru vang.

Nhất kiếm khiến vạn thần tránh lui...chỉ là uy lực so với Lạc Nam thi triển mạnh hơn gấp hàng chục lần.

Đây chính là chỗ vượt trội của Loạn Đạo Kiếm Tướng, bởi vì chỉ khi thông qua Loạn Đạo Kiếm Tướng thi triển các thủ đoạn chiến đấu liên quan đến kiếm pháp, uy lực sẽ mạnh hơn chủ nhân tự thân ra tay.

Hơn nữa nguồn sức mạnh này còn đề thăng theo cấp số nhân khi có được Vạn Cổ Bá Tướng gia nhập.

Phải biết rằng ở trạng thái bình thường, Loạn Đạo Kiếm Tướng sẽ sử dụng Loạn Đạo Kiếm Khí làm kiếm để nó sử dụng.

Nhưng còn hiện tại, chính bản thân Loạn Đạo Kiếm Tướng lại trở thành Loạn Thần Kiếm, tập hợp tất cả nguồn sức mạnh của nó.

Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất lại diễn ra trong khoảnh khắc...

Khi Vạn Cổ Bá Tướng vung Loạn Thần Kiếm chém ra, Thần Tinh gào thét băng qua vũ trụ...thô bạo ngạnh kháng trực diện với đại hải kiếm vực của Loạn Ninh Lam.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Từng vụ nổ đinh tai nhức óc, toàn bộ Loạn Kiếm Tinh Không rung động dữ dội, ngay cả hộp kiếm bên ngoài cũng kịch liệt lắc lư...

Thần Tị nhất kiếm được Loạn Cổ Bá Thế gia trình, ẩn chứa Loạn Đạo Kiếm Khí, Bá Đạo Quy Tắc, Bá Lực kinh khủng...

Đại hải do Kiếm Vực của một vị Thần Đạo Hậu Kỳ đích thân chém ra...

Tưởng chừng Thần Đạo Hậu Kỳ có thể áp đảo tất cả...

Nhưng lúc này đây, quyền năng của Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm dung hợp quá mức nghịch thiên, phá vỡ mọi giới hạn.

OÀNH!

Cho đến cuối cùng, khi Thần Tị và một kiếm của Loạn Ninh Lam đồng quy vu tận, triệt tiêu lẫn nhau, cùng lúc tan biến...sắc mặt tất cả mọi người đều bàng hoàng...

“Thiếu chủ...hắn còn là con người không?” Loạn Thuỳ Ảnh che miệng.

“Không biết.” Loạn Thuỳ Trân đáy lòng rộn ràng, sự xuất chúng của thiếu chủ khiến nàng như nhìn thấy một nhân vật mà tương lai có thể đem Thiên Hạ Đệ Nhất Nhân giẫm tại dưới chân.

Loạn Ninh Lam cũng ngơ ngác nhìn lấy Lam Thuỷ Kiếm của mình, bờ môi đỏ mọng mấp máy.

Đường đường là một Thần Đạo Hậu Kỳ lại bị một Thiên Đạo Hậu Kỳ chặn đứng công kích.

Loạn Ninh Lam buồn bực, lại định vung kiếm chém ra.

“Đừng...đủ...rồi...”

Lạc Nam thở hổn hển mở miệng.

Loạn Ninh Lam giật mình, vừa rồi quá mức nhập tâm...vội vàng đưa mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm đã biến mất, Lạc Nam mệt như chó rách nằm ngửa ra giữa tinh không, còn khoe tiểu huynh đệ quy mô đang nhất trụ kình thiên của hắn.

“Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?” Mấy nữ lo lắng quan tâm tiến đến gần, lo sợ hắn bị phản phệ.

Dù sao thì Loạn Ninh Lam vẫn là Thần Đạo Hậu Kỳ cấp cường giả, không thể xem thường được.

“Tiêu hao quá độ.” Lạc Nam hư nhược nói.

Hưng phấn thì hưng phấn, vui sướng thì vui sướng...

Nhưng một kiếm vừa rồi đã dốc hết toàn bộ lực lượng của hắn, còn đối với Loạn Ninh Lam thì đó chỉ là một chiêu của nàng tuỳ ý chém ra, nếu như Loạn Ninh Lam vẫn còn tiếp tục, hắn chỉ còn đường chết mà thôi.

Thần Đạo Hậu Kỳ quả nhiên vẫn là cường giả vượt xa hắn.

“Lấy tu vi hiện tại ngạnh kháng một kiếm toàn lực của Thần Đạo Hậu Kỳ...thành tựu của ngươi đủ để kiêu ngạo lịch sử.” Bích Tiêu vốn lạnh nhạt điềm tĩnh cũng không nhịn được mở miệng tán dương hắn.

Mà các nàng Minh Hà, Loạn Thanh Quân, Ngân Trinh và Phương Du từ lâu đã sớm chết lặng với độ yêu nghiệt của người nam nhân này rồi.

“Có gì đáng tự hào đâu?” Lạc Nam bĩu môi nói:

“Ta dốc hết toàn bộ sức mạnh chỉ ngăn được một đòn của Thần Đạo Hậu Kỳ, nếu nàng ấy vung ra đòn thứ hai, ta cũng chỉ đành chạy trốn.”

Chúng nữ im lặng không nói, thầm nghĩ như thế còn chưa đủ để ngươi khoe khoang tự đắc?

Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn gặp phải Thần Đạo Hậu Kỳ ngay cả khí thế cũng không thể chống nổi, vừa gặp uy áp là phải quỳ xuống rồi.

Còn ngươi thậm chí một kiếm của Nữ Kiếm Thần cũng có thể chống lại, tuy rằng di chứng sau đó là lâm vào kiệt quệ...nhưng đã là việc nhìn khắp vạn cổ chí kim không ai có thể thực hiện.

Điều này chẳng phải đã chứng minh, một khi Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm hợp lực đã đủ trọng thương Thần Đạo Cảnh Trung Kỳ, thậm chí làm thịt luôn cả Thần Đạo Cảnh Sơ Kỳ bình thường.

Thiên Đạo Cảnh làm thịt Thần Đạo Cảnh, từ trước đến giờ ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua...

Nếu không phải vừa rồi chính mắt nhìn thấy uy lực hoang đường đó, chúng nữ chắc chắn sẽ không tin thế gian có chuyện vô lý như vậy.

“Chiêu vừa rồi chắc là mạnh nhất của ngươi rồi nhỉ?” Bích Tiêu hỏi.

“Không sai.” Lạc Nam gật đầu.

Trước đây chiêu mạnh nhất của hắn có thể kể đến Độc Đoán Vạn Cổ và Thần Tị.

Còn hiện tại, huyết mạch Tổ Long và một chiêu vừa rồi mới là con át chủ bài chân chính.

“Thiếp thân thật sự khâm phục thiếu chủ, không ngờ ngươi lại nghĩ ra việc biến Loạn Kiếm Pháp Tướng thành Loạn Thần Kiếm.” Loạn Thuỳ Trân cảm thán.

“Đúng vậy, thế gian này ai dám nghĩ đến việc dùng Chí Tôn Pháp Tướng xếp thứ hai trên Pháp Tướng Bảng biến thành một thanh kiếm?” Loạn Thuỳ Ảnh gật đầu không ngừng.

Lạc Nam dám nghĩ dám làm, hơn nữa còn thực hiện thành công điều mà người khác ngay cả nghĩ cũng chưa từng nghĩ đến...

Nam nhân như vậy, thử hỏi thế gian còn có ai?

Các nàng âm thầm may mắn, nếu như thiếu chủ xuất hiện cùng thời đại năm xưa...chưa chắc Loạn Phàm có thể trở thành Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

“Haha, không lợi hại sao đủ tư cách làm thiếu chủ của các mỹ nhân Thần Đạo Cảnh đây?” Lạc Nam dương dương tự đắc.

Tu vi có thể không thể nhanh chóng đột phá...nhưng chiến lực của hắn vẫn đang tăng lên từng ngày, chưa từng lười biếng giậm chân tại chỗ.

Cả người đầy mồ hôi, lại thêm vừa rồi mệt mỏi, Lạc Nam lúc này muốn được thả lỏng, thư giãn một chút...

Lấy ra Thanh Sinh Đạo Tuyền, Lạc Nam trần truồng bước xuống ngâm mình, cảm giác từng dòng chảy thanh mát dễ chịu bao phủ khắp toàn thân, thật sự sung sướng...

Nhìn mấy vị mỹ nhân nhìn mình, hắn nảy sinh ý đồ trêu chọc, phất phất tay nói:

“Xuống tắm chung, dưới này rất thoải mái a.”

“Lưu manh, nghĩ hay lắm.” Loạn Ninh Lam liếc xéo đôi mắt đẹp.

Loạn Thuỳ Trân lại nghĩ đến thời gian qua hắn vì mình làm nhiều việc như vậy mà không cần hồi báo, đáy lòng rung động...

Nàng cởi xuống áo bào để lộ băng cơ tuyết cốt, làn da trắng muốt như tuyết, những nơi được tô điểm bởi màu phấn hồng càng phá lệ hấp dẫn, vô cùng quyến rũ.

Mang theo làn hương thơm ngát như hoa anh đào, Loạn Thuỳ Trân bước xuống Thanh Sinh Đạo Tuyền, nhìn Lạc Nam cắn nhẹ cắn môi:

“Để thiếp thân phục thị thiếu chủ.”

Nàng sống hàng tỷ năm, dù chưa ăn thịt heo cũng đã thấy qua heo chạy, đương nhiên có chút kinh nghiệm trong chuyện nam nữ.

“Nhờ nàng đấy, cả người ta mỏi nhừ.”

Lạc Nam lười biếng tận hưởng, Loạn Thuỳ Trân khéo léo dùng đôi tay thon dài, mềm mại xoa bóp cho hắn.

Từng khối cơ căng cứng được thả lỏng, dễ chịu khiến hắn thở dài...

Hắn nghịch ngợm vuốt ve mái tóc dài óng mượt của nàng, vùi đầu vào lòng nàng, hương thơm thấm đẫm ruột gan, vô thức hé môi ngậm lấy hạt anh đào ngọt ngào đỏ thắm mút nhè nhẹ, mí mắt cụp xuống, cuối cùng lại vô thức ngủ say...

Hiển nhiên việc đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng với một phong cách thuộc về bản thân cũng khiến hắn tiêu hao rất nhiều, mệt mỏi về cả thể xác lẫn tinh thần...lúc này mới gượng không nổi nữa.

Loạn Thuỳ Trân cưng chiều ôm lấy nam nhân, để hắn tựa lên ngọc thể mềm mại trắng muốt như bông của mình.

Nhìn thấy nam nhân ngã vào lòng Loạn Thuỳ Trân ngủ mê mang, cái miệng vẫn còn tham lam ngậm lấy bầu sữa...

Chúng nữ dở khóc dở cười, ánh mắt lại trở nên ôn nhu.

Bích Tiêu bất đắc dĩ mỉm cười:

“Thật là như một đứa trẻ vậy...”

...

Tròn 5 năm viết CĐBC, vốn định đêm nay bạo chương để có cái kỷ niệm với cả nhà, mà thời gian gần đây công việc bận quá nên chưa kịp chuẩn bị...cố viết được 4 chap đăng tạm trước vậy.

Ngày mai e đã xin nghỉ việc để viết thêm, mọi người muốn mấy chap?

=== Chương 2954: Cốc Chủ đột phá ===

 

Lạc Nam mơ mơ màng màng tỉnh lại, phát hiện mình đã được mấy nữ đặt lên trên giường ngủ ở Sát Chiến Điện...

Toàn thân nhẹ nhõm đầy sảng khoái, đã rất lâu rồi chưa thật sự được ngủ một giấc tự nhiên như vậy.

Bá Y gia thân, hắn xoay người đứng lên, co giãn gân cốt...

Quan sát tình huống bên trong đan điền, chỉ thấy Bá Đỉnh trôi nổi lơ lửng, Vạn Cổ Bá Tướng uy nghiêm ngồi xếp bằng, bên cạnh là Loạn Thần Kiếm tựa vào trên thân.

Xung quanh chúng nó là chúng nữ Hoả Nhi, Quang Nhi, Phong Nhi, Mộc Nhi, Ma Nhi, Độc Nhi, Sinh Nhi, Tử Nhi, Hàn Chi, Thiên Lệ, Huyễn Mộng và Hồn Nguyệt Ánh...các nàng đang hứng thú và tò mò quan sát Loạn Thần Kiếm.

Uy lực của thanh kiếm này trước đó đã được nhìn thấy rõ ràng, vẫn không dám tin khi nó được Vạn Cổ Bá Tướng sử dụng lại có thể chống lại một kích của Thần Đạo Hậu Kỳ.

Hơn thế nữa, Loạn Thần Kiếm còn có thể hoá thành Loạn Đạo Kiếm Tướng để chiến đấu...

Lợi hại vô cùng.

Lạc Nam nở nụ cười, cảm giác khi điều động cùng lúc Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm chiến đấu cực kỳ sảng khoái, nhưng sau đó mệt mỏi và suy yếu cũng không hề dễ chịu.

Ngày trước mỗi lần hắn thi triển Pháp Tướng Thần Thông – Độc Đoán Vạn Cổ cũng có cảm giác như vậy.

“Chúc mừng thiếu chủ lại mạnh lên.” Ngân Trinh tiến lên nghênh đón, biểu lộ có chút vui và tự hào.

Lạc Nam dùng ánh mắt kỳ quái nhìn lấy nàng.

“Có chuyện gì ạ?” Ngân Trinh không hiểu, trên mặt nàng dính cái gì à?

“Không, trước đây với tính cách của nàng...sẽ không nói ra những lời như vậy.” Lạc Nam nở nụ cười.

Ngân Trinh vẫn luôn lạnh nhạt, cực kỳ ít thể hiện cảm xúc, bản thân là một sát thủ chuyên nghiệp nên điều này là chuyện bình thường.

Vậy mà hôm nay nàng chủ động chúc mừng hắn, trên môi còn hơi hơi mỉm cười.

Rõ ràng sau một thời gian ở bên cạnh hắn, tính cách của nàng đã dần dần chuyển biến.

“Thiếp xin lỗi, cảm xúc không phải là điều mà một sát thủ nên có.” Ngân Trinh nghiêm mặt.

“Ngốc, nếu ta cần vật vô cảm...vậy ta dùng Ngân Khôi và Kim Khôi là được.” Lạc Nam đưa tay cốc lên đầu nàng:

“Nàng cưởi rất đẹp, sau này cười nhiều hơn một chút đi.”

Hắn ung dung tiêu sái bước đi, để lại Ngân Trinh đứng phía sau ngơ ngẩn.

...

Đúng lúc này, Yểm Thiếu Chi Liên của hắn bất chợt sáng lên, thì ra là Yểm Ma Đại Trưởng Lão liên lạc.

“Bổn thiếu nghe đây.” Lạc Nam nói.

“Yểm Thiếu, lần trước ngài phân phó Hồn Chiêu Đường Chủ chọn lọc ra danh sách sát thủ có giới tính nữ, hôm nay đã hoàn thành.” Đại Trưởng Lão nói:

“Lão phu sẽ lập tức gửi đến.”

Rất nhanh, một bảng danh sách xuất hiện trong không gian Yểm Thiếu Chi Liên.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, khi trở thành Yểm Thiếu...hắn được đãi ngộ tuyển chọn hai vị sát thủ có tu vi dưới Thần Đạo Cảnh làm tuỳ tùng.

Vì là một kẻ trọng nữ khinh nam, Lạc Nam lần trước đã yêu cầu danh sách các nữ sát thủ, hôm nay rốt cuộc đã lọc ra cho hắn.

“Tốt, đa tạ các vị.” Lạc Nam nói:

“Khi nào tuyển chọn được người ta sẽ báo.”

Hiện tại bên cạnh hắn có Ngân Trinh, Minh Hà, Loạn Thanh Quân, Lạc Long Nhi, Phương Du...đều là nữ thiên kiêu tuyệt thế.

Ngoài ra còn có ba vị nữ Kiếm Thần phò tá...

So với lực lượng hiện có, chọn thêm hai vị tuỳ tùng hơi thừa thãi, không quá mức cần thiết.

Nhưng quyền lợi tốt như thế cũng không thể bỏ qua a, tuyển hai người làm một số việc lặt vặt cũng được mà.

“Yểm Thiếu, có việc cần nói với ngài.” Đại Trưởng Lão lại truyền âm:

“Lão phu, Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão dự định bế quan một khoảng thời gian để hấp thụ bình dung dịch mà ngài ban tặng, sắp tới sợ rằng không thể giúp được ngài hành động.”

“Được rồi, các vị trưởng lão cứ tự nhiên, bổn thiếu sẽ không làm phiền các vị.” Lạc Nam chấp nhận.

Ba lão già này sợ rằng đã sớm không nhịn được muốn ngấu nghiến Hoàng Trung Dịch, việc lĩnh ngộ quy tắc cao cấp hơn cũng không phải một sớm một chiều, cần phải bế quan dài hạn là điều dễ hiểu.

“Nếu Yểm Thiếu có việc cần gấp, ngài có thể mở lời xin Điện Chủ điều động Yểm Ma Tử Sĩ cho ngài sử dụng.” Đại Trưởng Lão nhắc nhở.

“Yểm Ma Tử Sĩ...” Lạc Nam lẩm bẩm.

Lần trước Đại Trưởng Lão có nói, Yểm Ma Tử Sĩ mới là lực lượng đáng sợ nhất của Yểm Ma Điện, bọn hắn căn bản không biết sợ chết là gì, sẳn sàng bất chấp mọi giá để đoạt lấy tính mạng mục tiêu.

Nhưng mà người có thể ra lệnh cho Yểm Ma Tử Sĩ chỉ có duy nhất Điện Chủ mà thôi...cần đến phải có được sự cho phép của Điện Chủ.

“Hiểu rồi.” Lạc Nam cắt đứt truyền âm, tạm thời cũng chẳng cần đến Yểm Ma Tử Sĩ làm gì.

Hắn đưa mắt nhìn bảng danh sách sát thủ, bên trong chỉ có vài chục người...

Lạc Nam âm thầm gật đầu, bởi vì những nhân vật này đều là sát thủ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tu vi kém nhất cũng là Thiên Đạo Cảnh Hậu Kỳ, cao nhất có cả Bán Thần Cảnh, hơn nữa còn lọc ra giới tính nữ...cho nên số lượng cũng không nhiều.

Lại lọc ra Hồn Bán Thần, vậy thì chỉ còn lại ít ỏi 5 vị.

Khiến Lạc Nam cảm thấy hứng thú chính là 5 vị này không dùng số hiệu để nhận diện như 3000 nhân tuyển trước đó, ngược lại có được danh xưng của riêng mình.

Phá Quân, Phán Quyết, Cuồng Hồn, Bách Biến, Dạ Hành.

Năm vị nữ sát thủ có tu vi Hồn Bán Thần.

“Ngân Trinh, nàng đến xem thử.” Lạc Nam vẩy tay gọi, chỉ vào bảng danh sách hỏi:

“Nàng nói xem ai đẹp nhất trong 5 nữ sát thủ này?”

Ngân Trinh chỉ biết câm nín...người khác tuyển chọn tuỳ tuộc sẽ quan tâm đến tiềm năng, sức mạnh, chiến lực, thiên phú, Yểm Ma các loại...

Yểm Thiếu nhà mình lại chú trọng nhan sắc.

“Thiếu chủ, thiếp không biết.” Ngân Trinh lắc đầu:

“Sát thủ của Yểm Ma Điện luôn che giấu diện mạo.”

Mặc dù đã sớm đoán được nàng sẽ trả lời như thế, nhưng Lạc Nam vẫn có chút thất vọng.

Chẳng may trong năm nữ sát thủ này, hắn lại tuyển đúng một bà lão hoặc một bà thím mập mạp nào đó, vậy chẳng phải mất hứng rồi?

Tầm mắt của Lạc Nam ngày càng cao, người bên cạnh hắn không chỉ mạnh...mà còn phải có diện mạo xuất chúng hắn mới hài lòng.

“Nói thử khả năng của năm người này đi.” Lạc Nam vuốt cằm.

Ngân Trinh gật đầu, từ tốn giới thiệu:

“Phá Quân nổi danh sở hữu Xung Kích Yểm Ma, Hồn Lực đánh ra kèm theo sóng xung kích mang tính huỷ diệt oanh tạc trên diện rộng, có thể tàn phá vạn quân, một lần tấn công bạo tạc hàng trăm, hàng nghìn linh hồn trong phạm vi nhất định.”

“Phán Quyết có được Chú Ngữ Yểm Ma tinh thông các loại chú thuật, cổ ngữ tác động trực tiếp vào linh hồn.”

“Cuồng Hồn ký khế ước với Cuồng Bạo Yểm Ma, tính cách hung tàn táo bạo, trong chiến đấu sẽ gia tăng chiến ý, sát ý.”

“Bách Biến nắm giữ Bách Biến Yểm Ma, khả năng nguỵ trang, biến hoá thành vô số hình dạng một cách lô hoả thuần thanh.”

“Dạ Hành có được Dạ Hồn Yểm Ma, thực lực mạnh gấp nhiều lần khi chiến đấu và ám sát trong đêm tối.”

“Chọn Phá Quân và Phán Quyết.” Lạc Nam không do dự nói:

“Cứ điều hai người này đến Sát Chiến Điện, khi có việc ta sẽ ra lệnh.”

Năng lực của Phá Quân và Phán Quyết khiến hắn hứng thú nhất, ba người còn lại tuy rằng cũng lợi hại nhưng chưa đủ làm hắn ấn tượng.

Ngân Trinh có được năng lực không thua gì Cuồng Hồn, Bách Biến càng không thể sánh bằng Thần Diện Mặt Nạ, còn Dạ Hành cũng chẳng có gì đặc biệt...trừ tu vi cao ra, năng lực so với Dạ Thanh Thu các nàng cũng không hơn được.

“Tuân mệnh.”

Ngân Trinh lấy danh nghĩa của Yểm Thiếu, thông báo Phá Quân và Phán Quyết đã được Yểm Thiếu lựa chọn, phải lập tức theo mệnh lệnh mà tìm đến.

Lạc Nam ngồi trên bảo toạ, xem mấy nhiệm vụ mà Ngân Trinh nhận về.

Làm thịt đại nguyên soái Loạn Long của Loạn Đạo Thần Quốc, làm thịt Đại Trưởng Lão Cửu Thánh Đạo Thống, làm thịt và cướp mắt của Nhị Trưởng Lão Bách Nhãn Đạo Thống.

Trước đó hắn còn nhiệm vụ ám sát trưởng lão của Ngự Yêu Đạo Thống.

Nếu như hoàn thành tất cả, hắn sẽ đủ Điểm Cống Hiến đổi lấy hai thanh kiếm đẳng cấp Thần Binh cho Thuỳ Trân và Thuỳ Ảnh.

“Muốn giải quyết con hàng Loạn Long phải đến Đạo Quốc, tạm thời dẹp sang một bên.” Lạc Nam nói:

“Trước mắt ưu tiên cho hai tên trưởng lão của hai phương thế lực.”

Trong đó khiến hắn chú ý là nhiệm vụ giết và cướp mắt của Nhị Trưởng Lão Bách Nhãn Đạo Thống.

Phải biết rằng Bách Nhãn Đạo Thống là thế lực có thể khai mở những con mắt đặc biệt với năng lực phi phàm...năm xưa ở Đoạt Cấm Chiến hắn đã từng thấy qua Bách Nhãn Thiên Tử sử dụng Song Trùng Đồng, một đôi mắt có thể phân tách thiên địa, xé nát cơ thể địch nhân.

Nhiệm vụ yêu cầu cướp mắt của Nhị Trưởng Lão Bách Nhãn Đạo Thống, chứng minh con mắt của nhân vật này phải có gì đó đặc biệt khiến người treo nhiệm vụ cảm thấy hứng thú, tham lam và thèm muốn.

“Ai treo thưởng nhiệm vụ này?” Lạc Nam hỏi.

“Không biết, kẻ đó cực kỳ thần bí, dùng Thần Đạo Quy Tắc che phủ toàn thân, còn khoác Thần Bảo trên người, phân đà của chúng ta khi nhận nhiệm vụ không thể nhìn thấu thân phận của y.” Ngân Trinh lắc đầu, lại nói:

“Nhưng nếu Yểm Thiếu muốn biết, chờ chúng ta cướp được mắt của mục tiêu...kẻ đó chắc chắn sẽ đến nhận.”

“Vấn đề ở chỗ hiện tại mấy cái Đạo Thống này đều đang phong bế địa bàn a.” Lạc Nam âm thầm đau đầu.

Hơn nữa nhiệm vụ chỉ yêu cầu ám sát trưởng lão, hắn cũng không muốn phí sức tiếp tục diệt đi các Đạo Thống này.

Gần đây hắn hành sự hơi phô trương, nếu cứ tiếp tục vô duyên vô cớ đem những cái Đạo Thống và Thế Lực ở Đạo Vực tiêu diệt, không chừng sẽ chọc đến những tồn tại cự đầu như Đạo Yêu Thần Cung, Ngự Long Sơn Trang các loại nổi giận, quyết định ra tay xen vào.

Vậy nên trong thời gian tới, Lạc Nam dự định sẽ thu liễm hơn một chút, chỉ ra tay với mục tiêu trong nhiệm vụ mà thôi.

OÀNH!

Đang suy nghĩ biện pháp, bất chợt một cổ yêu khí cường hoành bỗng nhiên nổ tung.

RĂNG RẮC...

Thiên địa chấn động, bầu trời xuất hiện vết rách...dù ở cách vạn dặm xa xôi, tất cả tu sĩ đều cảm nhận được khí tức hùng mạnh.

Chỉ thấy tại Đạo Yêu Thần Cung, hư ảnh hàng vạn con đại xà chẳng biết từ đâu uốn lượn bên trên bầu trời, đủ mọi chủng loại như một đội xà quân...

Toàn bộ Xà Tộc có mặt ở Đạo Vực, Đại Hoang Thương Khung...đều run rẩy cầm cập, nằm rạp xuống đất, cúi thấp cái đầu như gặp được minh chủ.

Một bóng hình xinh đẹp phá không bay lên, đứng giữa quần xà loạn vũ...

Khí tức trên thân phập phù chưa ổn định, nhưng đã là Thần Đạo Viên Mãn hàng thật giá thật.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Vô tận Nguyên Khí như hoá thành thực chất, phô thiên cái địa tiến về phía bóng hình yểu điệu, uyển chuyển như yêu tinh kia.

“Đó là...” Ngân Trinh ánh mắt lấp loé.

“Không sai.” Lạc Nam gật đầu:

“Tự Nhiên Thần Nhũ quả thật thần kỳ, Vạn Xà Cốc Chủ đã thành công bước qua cánh cửa kia, trở thành một trong những tồn tại đứng đầu thiên địa.”

“Yêu Thần Đạo Viên Mãn!”

...

Tròn 5 năm viết CĐBC, vốn định đêm nay bạo chương để có cái kỷ niệm với cả nhà, mà thời gian gần đây công việc bận quá nên chưa kịp chuẩn bị...cố viết được 4 chap đăng tạm trước vậy.

Ngày mai e đã xin nghỉ việc để viết thêm, mọi người muốn mấy chap?

=== Chương 2955: Tham lam tranh đoạt ===

 

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, thầm nghĩ mấy đại cường giả này đều không phải là đèn cạn dầu a...

Tu đến Thần Đạo Hậu Kỳ đã phải trải qua rất nhiều khó khăn gian khổ, tâm tính của mỗi cường giả như vậy đều là nhất lưu, thiên phú và ngộ tính không cần bàn cãi.

Vậy nên chỉ cần có một cơ hội đủ lớn, bọn hắn sẽ có thể nắm bắt lấy...từ đó cá vượt vũ môn, cao cao tại thượng, bước vào hàng ngũ đứng đầu thiên địa.

Tự Nhiên Thần Nhũ khiến vô số Thần Đạo Cảnh Hậu Kỳ thèm thuồng rơi vào tay Vạn Xà Cốc Chủ.

Mà lúc này hiển nhiên nàng ta đã thành công.

Nguyên Khí trong thiên địa từ bốn phương tám hướng như vòi rồng kéo đến bao trùm bóng hình xinh đẹp của Vạn Xà Cốc Chủ, tiến vào trong cơ thể của nàng...bồi đắp nên một thân thực lực hùng hồn đến cực điểm.

Vạn Xà Cốc Chủ vốn là mỹ nhân Thần Đạo Cảnh xếp hạng thứ tư ở Đạo Vực, nhưng sau khi đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn, khí chất chuyển biến càng trở nên cao quý vô song, mị hoặc chúng sinh, có lẽ sẽ phải thăng hạng a...

Dù sao thì vẻ đẹp không chỉ được quyết định bởi ngũ quan, mà còn nằm ở khí chất.

Khí chất của Thần Đạo Viên Mãn không phải Thần Đạo Hậu Kỳ có thể so sánh...

“Vạn Xà Cốc còn chưa chống lại chúng ta, nếu như có thể lôi kéo vào Phá Đạo Hội thì đây chính là trợ lực to lớn.” Bích Tiêu nói.

Trong ánh mắt sùng bái, cuồng nhiệt của vô số tu sĩ tại Đạo Vực...một lớp da rắn màu xanh lục từ trên không trung chậm rãi rơi xuống.

Cũng không biết Vạn Xà Cốc Chủ là chủng loại xà tộc nào, vậy mà sau mỗi lần đột phá tiểu cảnh giới hay đại cảnh giới đều sẽ rũ bỏ lớp da cũ, từ đó như có được tân sinh, càng thêm trẻ đẹp và cường đại.

“Mau!” Bích Tiêu quát lên:

“Đó là lớp da rắn đẳng cấp Thần Đạo Thượng Phẩm, là nguyên liệu luyện khí tuyệt hảo.”

Lạc Nam không nói hai lời, áo choàng tung bay, Dịch Chuyển Tức Thời rời khỏi Sát Chiến Điện, điên cuồng lao đến hiện trường đột phá.

Hắn vẫn lấy thân phận Vương Tùng, trên người mang theo Ngân Khôi và Kim Khôi, dự định cường ngạnh cướp đoạt bộ da rắn.

Hàng vạn thanh kiếm của hắn đang thăng cấp bên trong hộp đựng kiếm, tốc độ thăng cấp hơi chậm bởi vì thiếu thốn nguyên liệu.

Một cái sừng của Tê Nhân Thú căn bản không đủ dùng...

Nhưng nếu có thể đoạt được mảnh da rắn đẳng cấp cao kia làm nguyên liệu, vậy thì thật sự quá tốt.

Bất quá ở Đạo Vực có rất nhiều tu sĩ, mà bọn hắn cũng đã sớm nhận thức được mức độ quý giá từ mảnh da rắn của Vạn Xà Cốc Chủ.

Cho nên không chỉ một mình Lạc Nam, mà hàng trăm, hàng nghìn tu sĩ cũng đang điên cuồng lao vọt đến.

Nguyên liệu luyện khí Thần Đạo Thượng Phẩm, ở bất cứ nơi đâu cũng là đại cơ duyên, có thể luyện chế được Thần Binh, Thần Bảo cao cấp.

Ai mà không thèm thuồng?

“Các ngươi cút hết cho chúng ta.” Từ phía Ngự Yêu Đạo Thống vang lên hai tiếng gầm thét.

Chỉ thấy hai lão già đạp không mà lên, một người là Tam Trưởng Lão – Ngự Phong, một người là Nhị Trưởng Lão – Ngự Bắc.

Ngự Phong và Ngự Bắc cùng lúc triệu hoán hơn mười con Thần Thú, Ma Thú biến dị gào thét lao ra, nhắm đến vài chục vị tu sĩ đang muốn tranh giành phát động tấn công dữ dội.

Thiên Viêm Thập Trụ Trận mở ra một cái khe, Đại Trưởng Lão – Diệm Thương của Thần Hoả Đạo Thống như một viên thiên thạch bắn lên không trung, trong tay chấp chưởng một thanh Vũ Hoả Thương, vờn quanh cơ thể là năm loại Đạo Hoả cùng lúc nhảy múa, mang theo biển lửa hừng hực thiêu đốt bầu trời, trường thương vũ động thiêu trụi tất cả tu sĩ ven đường, đằng đằng sát khí nhắm đến bộ da rắn...

Vô Tướng Đạo Thống không chịu thua kém, cũng cử ra hai vị trưởng lão gia nhập chiến trường...

Hàng loạt thế lực, Đạo Thống đều ra lệnh cho cường giả của mình tham gia tranh đoạt.

Không thể thiếu được Bách Nhãn Đạo Thống, Đại Trưởng Lão – Bách Nhẫn và Nhị Trưởng Lão – Bách Mục đồng loạt ra tay.

Chỉ thấy Bách Nhẫn nâng lên song thủ, ở trong lòng bàn tay của hắn vậy mà mở ra hai con mắt cực kỳ quỷ dị như hố đen.

“Ám Vực Đạo Nhãn.”

Hai con mắt trong lòng bàn tay chậm rãi xoay tròn, hắn nâng bàn tay đến đâu, nơi đó bỗng nhiên hiện ra những cái vực sâu đen kịch hình thành từ Hắc Ám Thần Lực...hàng loạt tu sĩ Thiên Đạo Cảnh trở xuống đều như con kiến hôi bị hút vào bên trong vực sâu đen tối, triệt để bị hắc ám nhấn chìm, không lưu lại bất cứ một tia khí tức sinh cơ nào.

Nhị Trưởng Lão biểu lộ hờ hững, hai mắt khép hờ, giữa trán mọc ra ba con mắt cùng một lúc giống y hệt nhau, tròng mắt thuần một màu trắng xoá, không có đồng tử.

“Hư Vô Tam Đồng!”

Hư ảnh ba con mắt màu trắng khổng lồ hiện trên đầu hắn, Hư Vô Chi Lực như đại hồng thuỷ quét ra, nhấn chìm tất cả tu sĩ đẳng cấp yếu hơn dám bén mảng đến gần, đem tất cả bọn hắn phân giải thành hư vô, không lưu lại một chút cặn...

Chưa dừng lại ở đó, trưởng lão của Đoạt Thiên Đạo Thống và Cửu Thánh Đạo Thống cũng tham gia náo nhiệt.

Một kẻ vận chuyển Đoạt Thiên Đạo Kinh hình thành càn khôn, cướp đoạt Nguyên Khí, làm chủ quy tắc, thực lực đại tăng, mỗi đòn tấn công đánh ra đều nghiền nát tất cả.

Một kẻ khác thi triển Cửu Đạo Thánh Pháp, thực lực gia tăng toàn diện, tu vi Thần Đạo Trung Kỳ nhưng có thể chống cả Thần Đạo Hậu Kỳ, trắng trợn càn quét các chướng ngại vật.

Chỉ trong vài phút ngắn ngũi, hàng loạt cường giả cấp Thần Đạo đến từ bốn phương tám hướng đã gia nhập vào tranh đoạt lớp da rắn do Vạn Xà Cốc Chủ lột ra.

Phải biết rằng chủng tộc của Vạn Xà Cốc Chủ cực kỳ đặc biệt bên trong xà tộc...lớp da rắn của nàng tuy là nguyên liệu Thần Đạo Thượng Phẩm nhưng lại có giá trị và quý hiếm sánh ngang Thần Đạo Cực Phẩm, làm sao bọn hắn có thể nhẫn nhịn?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Đạo Cảnh tội nghiệp có ý tham lam đều đã bị loại bỏ, may mắn thì nhanh trí trốn thoát, xui xẻo thì trọng thương, không còn gì để mất thì đã bị làm thịt...

Cuộc tranh đoạt lúc này đã thuộc về đẳng cấp Thần Đạo.

“Mẹ kiếp cái lũ lão quái vật này thấy lợi ích là sáng mắt ra...” Lạc Nam trong lòng thầm mắng.

Thần Đạo Cảnh ngày thường cao cao tại thượng, như thần long thấy đầu không thấy đuôi...

Vậy mà giờ đây cả một đám xông ra như ong vỡ tổ...đó là chưa kể trước đó thế lực của bọn hắn đều phong toả, thế mà lúc này đều ló mặt ra ngoài rồi, hơn nữa còn thể hiện thái độ cường hoành không nể nang gì ai.

Nhưng nhờ như thế, hai mục tiêu mà hắn muốn ám sát cũng tình cờ xuất hiện.

Nhị Trưởng Lão của Bách Nhãn Đạo Thống, Tam Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống và Đại Trưởng Lão của Cửu Thánh Đạo Thống.

Vấn đề chính là cục diện hiện tại quá lớn, gần như tất cả thế lực cấp Thần Đạo đều tham gia vào...

Làm sao ra tay được đây?

Cũng may hiện tại hắn đang lấy thân phận Vương Tùng, toả ra khí thế của một vị Thần Đạo Cảnh nên đám cường giả kia ít nhiều cũng nể nang, chưa động thủ với hắn.

“Liều ăn nhiều, tuỳ cơ ứng biến.”

Lạc Nam cắn răng, vẫn tiếp tục tiến đến hiện trường.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thiên địa rung động, vài chục vị cường giả Thần Đạo Cảnh hàng lâm...tạo thành hình vòng cung vây quanh bộ da rắn, ánh mắt đề phòng và đầy địch ý nhìn chằm chằm lẫn nhau...

Lạc Nam trong lòng thầm than, cái đám này luôn mồm liên thủ chống lại Phá Đạo Hội...nhưng lại sẳn sàng vì lòng tham mà tranh đoạt đến đầu rơi máu chảy.

Nghĩ lại cũng đúng mà thôi, một đám cũng vì lợi ích và sự ích kỷ nên mới đem Đạo Giới phân tách khỏi Ngũ Châu Tứ Vực...muốn bọn hắn từ bỏ nguyên liệu luyện khí quý giá như vậy là việc không thể nào.

Vạn Xà Cốc Chủ lúc này lại như thần minh cao cao tại thượng, ánh mắt khinh miệt nhìn cái lũ thấp kém bên dưới tranh đoạt bộ da của mình như nhìn một đám kiến hôi.

Bất quá với tâm thế của một vị Thần Đạo Viên Mãn, nàng cũng lười để ý đến bọn hắn, cũng chẳng bận tâm đến bộ da cũ “bỏ đi” của mình...

Thu liễm khí tức, mang theo vạn xà phiêu nhiên trở về Vạn Xà Cốc.

Nhìn thấy chính chủ rời đi đem lớp da ở lại, chư vị Thần Đạo Cảnh thở phào một hơi nhẹ nhõm...

Cũng may Vạn Xà Cốc Chủ không đoạt bộ da trở về, bằng không bọn hắn cũng chẳng có cách nào ngăn cản.

“Thế lực Thần Đạo Trung Kỳ, tự giác cút đi!” Diệm Thương của Thần Hoả Đạo Thống ngạo nghễ tuyên bố.

Thần Hoả Đạo Thống là Thần Đạo Hậu Kỳ thế lực, hoàn toàn đủ tư cách khinh thường các thế lực kém hơn.

Mà hắn vừa dứt lời, ánh mắt của đại đa số người đều chuyển đến chỗ của Lạc Nam.

Hiển nhiên dù Sát Chiến Điện có dung hợp, thì trước đó Sát Pháp Đạo Thống và Chiến Pháp Đạo Thống đều là Thần Đạo Trung Kỳ, không có lấy một vị Thần Đạo Hậu Kỳ toạ trấn.

So với những thế lực như Thần Hoả Đạo Thống, Vô Tướng Đạo Thống, Ngự Thú Đạo Thống ở nơi này...Sát Chiến Điện có phần kém hơn nhiều lắm.

“Haha...” Lạc Nam lại là ngạo nghễ nói:

“Ở hiện trường, kẻ nào không đạt Thần Đạo Hậu Kỳ cút!”

Lời vừa nói ra, vẻ mặt tất cả đều biến sắc.

Bọn hắn ở đây đều là trưởng lão tu vi Thần Đạo Trung Kỳ mà thôi, Đạo Chủ toạ trấn ở Đạo Thống mới có tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ.

“Vương Tùng” này kêu dưới Thần Đạo Hậu Kỳ cút, chẳng phải là ám chỉ tất cả bọn hắn rồi?

“Hừ, ngươi lấy đâu ra can đảm nói lời như vậy?” Ngự Bắc lạnh lẽo quát:

“Đừng tưởng rằng ỷ vào có kẻ hỗ trợ thu phục Sát Pháp Đạo Thống là có thể làm càn, đừng quên rằng Sát Pháp Đạo Thuộc cũng chỉ là Đạo Thống yếu kém mà thôi.”

“Nói rất hay, bổn toạ thấy người nên cút là ngươi đó Sát Chiến Điện Chủ.” Diệm Thương nâng lên Vũ Hoả Thương chỉ thẳng mặt Lạc Nam.

“Haha, muốn bổn điện chủ cút à?” Lạc Nam phá lên cười:

“Hỏi ý kiến của chúng nó chưa?”

Nói xong, phất tay một cái.

OÀNH OÀNH...

Ngân Khôi và Kim Khôi như hai cổ máy giết người nặng nề rơi xuống, khí thế của Thể Thần Hậu Kỳ quét ngang bốn phía, trực tiếp khiến tất cả Thần Đạo vô thức lùi vài bước chân...

Đáng nói hơn chính là, Ngân Khôi và Kim Khôi trong tay còn cầm hai thanh đao đẳng cấp Thần Binh...diện mục lãnh khốc vô tình.

“Ực...Khôi Lỗi đẳng cấp cao như thế...từ đâu ngươi có được?” Một đám trưởng lão đổ mồ hôi lạnh, âm thầm nuốt nước bọt.

“Thế nào? Kẻ nào vừa mới đuổi bổn điện chủ?” Lạc Nam nhếch mép khinh thường.

“Khụ.” Diệm Thương ho khan một tiếng:

“Cơ duyên ở trước mắt, có thể đoạt được hay không tuỳ thuộc vào bản lĩnh của riêng mình.”

“Nói không sai, không ai đủ tư cách đuổi người nào...” Cả đám nhao nhao tán thành.

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, may mắn có hai con Khôi Lỗi bảo kê, bằng không vừa rồi thật sự bị đám lão quái vật này ức hiếp.

Nhưng hắn cũng không vì vậy mà khinh thường, bởi vì mỗi kẻ ở chỗ này đều là cường giả có thế lực lớn chống lưng, có trời mới biết bọn hắn còn che giấu át chủ bài hay không.

Ngay cả Vương Tùng hay Tâm Hạo đều có con bài ẩn giấu, không lý nào cái đám ở đây lại không có...

Hắn chỉ đang nghĩ cách, làm sao để vừa cướp được bộ da rắn...vừa làm thịt được mấy mục tiêu, hoàn thành nhiệm vụ.

OÀNH.

Nhưng đúng lúc này, tất cả Thần Đạo Cảnh đột ngột phát động thế công kinh khủng nhắm thẳng về phía hắn.

Không hề báo trước, xuất thủ như lôi đình chớp động, thế công mang theo sát khí kinh hoàng.

Lực lượng bùng nổ đầy trời, tất cả bọn hắn đều có cùng một suy nghĩ...

Nếu hai con Khôi Lỗi khó giải quyết, vậy chỉ cần làm thịt chủ nhân của chúng nó trước là xong.

Các lão quái vật hầu như không cần thương lượng, cũng chẳng cần trao đổi qua ánh mắt, chỉ cùng lúc đạt thành thống nhất, bất ngờ xuất thủ...

Vài chục luồng Thần Đạo Kỹ oanh tạc vào Lạc Nam...

Sắc mặt hắn mãnh liệt trầm xuống...

...

=== Chương 2956: Diệm Thương gian xảo ===

 

“Mẹ kiếp đám lão hồ ly.”

Lạc Nam trong lòng mắng to...

Cũng may tốc độ xuất thủ của vài chục tên Thần Đạo tuy rất nhanh, nhưng bọn hắn đa phần đều là Thần Đạo Trung Kỳ trở xuống.

Trong khi đó Ngân Khôi và Kim Khôi chính là tồn tại sánh ngang Thể Thần Hậu Kỳ, phản ứng của chúng nó cũng nhanh không kém.

Ngân Khôi biến thành khổng lồ, đem Lạc Nam nắm vào trong tay bảo vệ.

Kim Khôi chủ động vung đấm chống lại, làm suy yếu các đòn tấn công đang bắn đến, bạo nổ từng luồng sóng xung kích, tàn phá kinh hồn.

OÀNH OÀNH...

Nhưng mà uy lực công kích của hàng loạt Thần Đạo cường giả cũng là quá mạnh, Kim Khôi bị đánh bay một đoạn vài trăm mét, Ngân Khôi càng là chật vật ngã xuống mặt đất...

Suy cho cùng chúng nó chỉ là Khôi Lỗi, thực lực không thể so sánh với Thể Thần Đạo hàng thật giá thật được.

“Phốc...”

Lực phản chấn khiến Lạc Nam rối loạn cả ruột gan, cưỡng ép đem một ngụm máu nuốt trở về trong bụng.

“Giết hắn!” Diệm Thương quát to, chấp chưởng năm loại Đạo Hoả như thiên thạch nóng bỏng lao vọt lên.

Thấy tình cảnh này, tất cả những người còn lại cũng quyết định hợp lực giết chết “Vương Tùng” bằng mọi giá, khiến hai con Khôi Lỗi cường đại trở nên vô dụng, sau đó lại phân định thắng bại, chọn ra người xứng đáng với bộ da rắn cũng không muộn.

Nào ngờ ngay khi tất cả cùng xông về một hướng, Diệm Thương trong mắt hiện lên một tia gian xảo.

Một trong Ngũ Đại Đạo Hoả của hắn - Hư Không Đạo Hoả kích hoạt, ngọn lửa đỏ rực thiêu đốt không gian trước mắt, đốt ra một cánh cửa không gian.

Diệm Thương thuận thế lao vào trong cánh cánh cửa đó...

Cùng lúc đó, Hư Không Đạo Hoả lại đốt ra một cánh cửa khác ở ngay bên cạnh bộ da rắn của Vạn Xà Cốc Chủ.

Diệm Thương xuyên toa ngược trở về, hắn từ trong cửa bay ra, Nhẫn Trữ Vật loé lên đã đem toàn bộ da rắn thu hồi.

“HAHAHA, cáo từ...bổn toạ đi trước một bước.” Diệm Thương ngửa đầu cười to.

Hư Không Đạo Hoả vận chuyển đến cực hạn, liên tiếp là các cánh cửa hư không được đốt ra cho Diệm Thương bay vào, chỉ thoáng chốc đã cách xa vạn dặm.

“Khốn nạn, Diệm Thương ngươi là tên chó má!”

Toàn bộ hiện trường tức điên, vài chục vị Thần Đạo Cảnh nhao nhao thu hồi thế công đối với Lạc Nam, cấp tốc quay đầu dùng mọi thủ đoạn hướng Diệm Thương truy đuổi, sợ mất đi dấu vết của hắn.

“Moẹ nó...” Lạc Nam bất mãn trong lòng, thầm mắng một đám lão già ngu xuẩn vậy mà để cái tên Diệm Thương lợi dụng.

Con hàng Diệm Thương này không hổ là Đại Trưởng Lão của Thần Hoả Đạo Thống, lòng dạ nham hiểm vô cùng.

Từ đầu hắn là kẻ cố tình khích bác đám người nhắm vào “Vương Tùng”, khi tất cả đều bị cuốn theo, hắn lại nhanh trí sử dụng Hư Không Đạo Hoả cướp lấy bộ da rắn bỏ trốn, không cần ở lại tranh đấu cho phiền toái.

“Trước tình hình này, Diệm Thương sẽ không ngu xuẩn trốn về Thần Hoả Đạo Thống.” Lạc Nam vuốt cằm suy đoán:

“Bởi vì một khi đem số lượng lớn thế lực chọc giận, dù là Thần Hoả Đạo Thống cũng ăn không tiêu.”

Tuy rằng Thiên Viêm Thập Trụ Trận lợi hại đến đâu, nhưng nếu tất cả các thế lực và Đạo Thống hợp sức công phá, nó cũng sẽ tan nát mà thôi.

Khả năng là Diệm Thương sẽ tìm nơi nào đó lẫn trốn, chờ đợi mọi chuyện lắng xuống.

Không hề do dự, Lạc Nam ra lệnh cho Ngân Khôi và Kim Khôi cùng mình đuổi theo.

Mục tiêu của hắn không chỉ là bộ da rắn, không chỉ là mấy con mồi đi lạc...mà còn là năm loại Đạo Hoả cường đại của Diệm Thương.

...

Đúng như suy đoán của Lạc Nam, Diệm Thương cố ý để cho đám đông nhìn thấy hắn chạy vào Tứ Đạo Cổ Lâm, sau đó che giấu mọi khí tức, lẫn vào rừng cây cổ xưa bạt ngàn...

Trong tình huống như vậy, các phương cường giả chỉ có thể tách nhau ra tìm kiếm, khi đụng mặt Diệm Thương sẽ phát ra tín hiệu để tất cả những người khác tập hợp vây giết.

Đối với hành vi gian xảo của tên khốn kia, các vị cường giả căm hận đến vạn phần...

Thà rằng Diệm Thương đường đường chính chính chiến thắng trong cuộc hỗn chiến đoạt lấy bộ da, bọn hắn sẽ tâm phục khẩu phục, chấp nhận chịu thua.

Dù sao thì trước đó Diệm Thương cũng đã nói, cơ duyên là thứ thuộc về người có bản lĩnh.

Kết quả con hàng này nói một đằng nhưng làm một nẻo, lợi dụng bọn hắn lơ là chôm lấy cơ duyên chuồn mất, thử hỏi làm sao đám đông có thể không tức giận?

Hơn nữa Diệm Thương còn là một vị Thần Đạo Luyện Khí Sư, nếu như để kẻ này có thời gian đem bộ da rắn luyện chế thành Thần Bảo, lúc đó còn đòi lại cái rắm a.

Cho nên các vị cường giả không cần suy nghĩ, liền quyết định truy lùng Diệm Thương càng sớm càng tốt.

Lạc Nam đuổi theo ở phía sau lại âm thầm cảm tạ Diệm Thương...

Tuy con hàng này là kẻ đê tiện vô liêm sỉ, nhưng cũng nhờ hắn mà mấy tên cường giả đã tách nhau ra.

Đây là cơ hội tốt để hoàn thành nhiệm vụ Yểm Ma Điện...

“Ninh Lam, nàng giúp ta săn lùng mục tiêu.” Lạc Nam đem Hộp Đựng Kiếm mở ra.

Loạn Ninh Lam từ bên trong xuất hiện...

“Thiếu chủ, chàng muốn thiếp giết kẻ nào?” Loạn Ninh Lam nở nụ cười tự tin.

Thân là Kiếm Thị đã từng theo Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần tung hoành, Loạn Ninh Lam không ít lần đối chiến với các cường giả thời khủng bố thời thượng cổ, đám Trưởng Lão của các thế lực hiện tại nàng không nhìn vào trong mắt.

“Tam Trưởng Lão của Ngự Yêu Đạo Thống, Nhị Trưởng Lão Bách Nhãn Đạo Thống và Đại Trưởng Lão của Cửu Thánh Đạo Thống...nàng thấy kẻ nào thì làm thịt kẻ đó.” Lạc Nam nói.

“Thiếp hiểu rồi.” Loạn Ninh Lam cong môi mỉm cười, chân đạp Lam Thuỷ Kiếm như tiên tử lướt đi.

Lạc Nam hài lòng gật gù, thực lực của Loạn Ninh Lam hắn hoàn toàn có thể an tâm, ba đối tượng kia không kẻ nào có thể là đối thủ của nàng.

Kế tiếp, hắn cũng phải hành động.

“Dị Nữ!” Lạc Nam khẽ gọi.

Huyết Dị Yêu Hoàng ở hình thái Thượng Cổ Thần Điêu hiện ra dưới thân, Lạc Nam phóng lên lưng nàng.

Huyết Dị Yêu Hoàng giang rộng đôi cánh, một bầy Dị Yêu Sứ lít nha lít nhít đã được thả ra...chúng nó dung nhập vào trong bóng tối, bắt đầu thay chủ nhân tìm kiếm...

“Chúng ta đi!”

...

Một màn sương mù lặng lẽ bao phủ phạm vi ngàn vạn dặm bên trong Tứ Đạo Cổ Lâm...

Sương mù mờ ảo bay lượn trong đêm tối, không có mấy ai chú ý đến sự tồn tại của nó.

Nhưng cũng chính tầng sương mù này lại đang thăm dò, tìm kiếm mọi ngõ ngách...

Chỉ hơn nửa ngày thời gian, cuồn cuộn sương mù tập hợp tại một động phủ hoang vắng, nơi có các ngọn lửa chứa đựng phù văn phong toả bốn phía.

Linh Phù Đạo Hoả, ngọn lửa chứa đựng các loại Phù Văn như một vị Phù Sư...

Khi Linh Phù Đạo Hoả thiêu đốt, các Phù Văn hình thành kết giới ngăn cách bốn phía, nếu không tận mắt nhìn thấy...sẽ không tài nào phát hiện tung tích của người trong động.

Chính là Diệm Thương.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Sương mù dày đặc nhanh chóng kéo về, thoáng chốc đã ngưng kết thành thân ảnh của một nam tử trung niên.

Y chính là Yên Vụ Đạo Chủ - Vũ Nhâm.

Hiển nhiên tầng sương mù dày đặc bao phủ trên diện rộng kia chính là do Vũ Nhâm hoá thành.

Yên Vụ Đạo Thống với khả năng chấp chưởng sương mù, khi sương mù buông xuống khu rừng, không ai kịp thời nghĩ đến sương mù chính là do Vũ Nhâm thi triển.

“Diệm Thương các hạ, bổn toạ đã tìm thấy ngươi.” Vũ Nhâm nhìn vào hang động lên tiếng.

“Muốn chết!”

Hắn vừa dứt lời, Vũ Hoả Thương hừng hực Đạo Hoả thiêu đốt bắn ra mãnh liệt, cắm thẳng vào cơ thể Vũ Nhâm.

Nhưng Vũ Nhâm đã sớm đề phòng, toàn thân hoá thành sương mù tan rã...

Diệm Thương đang định bạo phát Đạo Hoả quy mô lớn thiêu đốt toàn bộ lớp sương mù đáng ghét này, lại nghe thanh âm bình thản của Vũ Nhâm vang lên:

“Nếu như động tĩnh gây ra quá lớn, những cường giả khác sẽ phát hiện và tìm đến, lúc đó Diệm Thương ngươi sẽ gặp phiền toái.”

“Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?” Diệm Thương thu hồi ngọn lửa.

“Rất đơn giản.” Vũ Nhâm híp mắt nói:

“Ta biết mình không phải đối thủ của các hạ, càng không đủ khả năng tranh giành cơ duyên...nếu như các hạ tặng cho ta húp một chén canh, ta sẽ lập tức trở về Yên Vụ Đạo Thống, không tiếp tục làm phiền đến ngươi.”

Vũ Nhâm đã chờ cơ hội này rất lâu, chỉ cần Diệm Thương cho hắn một món đồ vật Thần Đạo Hạ Phẩm...hắn cũng đủ hài lòng rồi.

“Tiếc thật.” Diệm Thương cất tiếng cười tà:

“Bổn toạ trốn không có nghĩa là bổn toạ sợ.”

Sắc mặt Vũ Nhâm kịch biến, cơ thể bỗng nhiên hoá thành vô số luồng yên vụ phân tán khắp bốn phương tám hướng, ý đồ bỏ chạy.

Hiển nhiên y chỉ định húp một chén canh, không ngờ đến thái độ của Diệm Thương lại quyết tuyệt đến như vậy, chấp nhận bại lộ hành tung cũng muốn ra tay giết mình.

Mọi thứ đã là quá muộn...chênh lệch thực lực giữa Thần Đạo Trung Kỳ và Sơ Kỳ không hề đơn giản.

Ngũ Đại Đạo Hoả cùng lúc bùng nổ, lấy Linh Phù Đạo Hoả làm trung tâm, hàng vạn Phù Văn kết hợp cùng ngọn lửa thiêu đốt càn khôn, phong toả phạm vi vạn dặm, ngăn chặn tất cả sương mù đang đào thoát...

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Ngọn lửa thiêu đốt dữ dội, năm loại Đạo Hoả cấp độ Thần Đạo thôn phệ sương mù, muốn nhấn chìm Vũ Nhâm trong biển lửa.

Nhiệt độ tăng cao, màn đêm âm u bị ánh lửa thắp sáng như một ngọn đuốc khổng lồ dễ dàng thu hút sự chú ý của rất nhiều cường giả.

“Ở nơi đó!”

Hơn chục vị Thần Đạo lập tức hoành không mà đến...

“Diệm Thương, ngươi chết không được an lành.” Vũ Nhâm thê thảm thét gào, sương mù tiêu tán, hiện ra dáng vẻ của hắn cực kỳ chật vật, toàn thân đã bị thiêu đốt máu me đầm đìa, da thịt loang lỗ khắp nơi không còn nguyên vẹn, nhìn qua như một lệ quỷ.

“Một Đạo Chủ của Yên Vụ Đạo Thống nho nhỏ lại dám uy hiếp bổn toạ, ai cho ngươi gan chó?” Diệm Thương hừ lạnh.

Thần Đạo Trung Kỳ Quy Tắc hình thành lồng giam, đem Vũ Nhâm nhốt vào trong đó.

Vũ Hoả Thương sát phạt cắm thẳng vào đầu...

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Ngũ Đại Đạo Hoả trên thân trường thương cùng lúc bóc lên tàn phá, đem Vũ Nhâm thiêu đốt thành tro tàn.

“Đồ ngu xuẩn.” Diệm Thương nhếch mép rút thương trở về, đoạt lấy Nhẫn Trữ Vật của Vũ Nhâm.

Hư Không Đạo Hoả lại đốt cháy không gian, đốt ra một cánh cửa đen kịch, Diệm Thương dự định đặt chân bước vào chạy trốn.

“Ngươi nằm mơ!” Đoạt Thiên Trưởng Lão gầm lên, Đoạt Thiên Đạo Kinh vận chuyển, một vùng càn khôn do hắn làm chủ mở ra, phong toả lấy Diệm Thương.

Bên trong vùng càn khôn của Đoạt Thiên Đạo Kinh, mọi thứ từ Nguyên Khí, Quy Tắc cho đến không gian đều bị Đoạt Thiên Trưởng Lão thao túng.

Hư Không Đạo Hoả vừa mới cháy lên đã bị khu vực làm chủ của Đoạt Thiên Trưởng Lão dập tắt.

“Âm hồn bất tan.” Diệm Thương ánh mắt loé lên, trực tiếp đạp lấy thân pháp hoá thành sao chổi rực lửa bay đi.

“Đứng lại!”

Vô Tướng Đạo Chủ - Thánh Linh Như thanh lãnh quát lạnh, chỉ thấy nàng trong tà cung trang màu trắng, tóc dài tung bay, phong thái như vô song tiên tử...

Thân là mỹ nhân xếp hạng thứ chín trong số các nữ Thần Đạo ở Đạo Vực, nhan sắc của Thánh Linh Như hiển nhiên cũng đủ khiến đại đa số nam nhân mơ mộng viễn vong.

Vô Tướng Thần Công kích hoạt, Vô Tướng Chi Lực mô phỏng Linh Phù Đạo Hoả, hình thành bốn bức tường lửa khảm nạm Phù Văn chặn đứng đường lui của Diệm Thương...

Những vị Thần Đạo Cảnh khác cũng đã nhân cơ hội đuổi đến...đem Diệm Thương bao vây vào trung tâm.

Lạc Nam cưỡi trên Huyết Dị Yêu Hoàng đã sớm chứng kiến tình cảnh này, nhưng khiến hắn quan tâm là bầy Dị Yêu Sứ vừa phát hiện hành tung của Nhị Trưởng Lão Bách Nhãn Đạo Thống.

Lão già kia còn cách vị trí của Diệm Thương ngàn vạn dặm, cũng đang nhanh chóng đuổi đến đây...

Lạc Nam nhếch mép cười tà, quyết định chặn giết.

Hắn muốn xem thử, ngoại trừ Hư Vô Tam Đồng, lão già này còn sở hữu những loại con mắt nào mà khiến người khác hứng thú treo thưởng.

“Chúng ta đi!” Hắn truyền âm.

GÁY!

Huyết Dị Yêu Hoàng xé rách không gian, mang theo hắn rẽ sang một hướng khác.

...

=== Chương 2957: Địa Ngục Thần Nhãn ===

 

Nhị trưởng lão Bách Nhãn Đạo Thống – Bách Mục, tu vi Thần Đạo Trung Kỳ...ba con mắt trên trán xoay tròn, thi triển thân pháp hoá thành một luồng hư vô mờ ảo nhanh chóng đuổi đến vị trí Diệm Thương, rất sợ mất đi cơ hội tranh đoạt vật phẩm.

Hư Vô Tam Đồng liên kết với nhau, hấp thụ Nguyên Khí và chuyển hoá thành Hư Vô Thần Lực một cách liên tục, không hề tiêu hao lực lượng của chủ nhân trong lúc chiến đấu.

Hơn nữa thông qua Hư Vô Tam Đồng, việc thi triển công kích của Bách Mục cũng nhanh chóng hơn, gần như không cần dùng tay kết ấn, Hư Vô Tam Đồng sẽ trực tiếp phóng thích vũ kỹ theo mong muốn của chủ nhân.

Đây là một trong những loại nhãn pháp độc đáo bậc nhất Bách Nhãn Đạo Thống, giúp cho Bách Mục có được địa vị như ngày hôm nay...

Bất quá ngay khoảnh khắc này, Bách Mục cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Ngân Khôi và Kim Khôi ở hai bên trái phải, ngưng tụ quyền kình, oanh phá hư không, hung hăng vung quyền, nghiền ép Bách Mục vào trung tâm.

Sức mạnh của hai tôn Khôi Lỗi đẳng cấp Thần Đạo Thượng Phẩm...đủ để oanh sát Thần Đạo Trung Kỳ trong nháy mắt.

Nhưng Bách Mục hiển nhiên không phải nhân vật dễ dàng đối phó...

“Hư Vô Hoá!”

Vào thời khắc nguy cấp, Hư Vô Tam Đồng loé sáng, cơ thể của hắn phân tách thành hư vô...

OÀNH OÀNH...

Kim Khôi và Ngân Khôi đấm vào khoảng không, hai nắm đấm đụng thẳng vào nhau chấn đến không gian sụp đổ.

“Sát Chiến Điện Chủ, ngươi vì sao tấn công lão phu?” Hư vô ngưng tụ, Bách Mục phẫn nộ gầm lên.

“Trước đó một đám các ngươi vây giết bổn điện chủ, vì sao hiện tại ta không thể giết ngươi?” Lạc Nam ngang nhiên nói.

“Mẹ kiếp, mấy chục tên vây công ngươi, đâu phải một mình lão phu?” Bách Mục khoé môi co quắp.

“Haha, vậy nên tên nào đi lạc thì bổn điện chủ làm thịt trước.” Lạc Nam cười lạnh.

“Mơ tưởng!” Bách Mục không muốn dây dưa, thân thể hoá thành Hư Vô dự định rời khỏi.

Chỉ cần chạy đến chỗ hiện trường, khi đó cường giả đông đảo, “Vương Tùng” cũng không dám đơn độc chiến đấu với hắn, vì sẽ có kẻ rình rập sẳn sàng ngư ong đắc lợi.

Nhưng Lạc Nam đương nhiên không định cho mục tiêu đạt thành ý đồ.

“Sinh Tử Thế Giới!”

Huyết Dị Yêu Hoàng ngửa đầu tru lên, hư ảnh Thượng Cổ Thần Điêu khổng lồ xuất hiện, đôi cánh đen và trắng tượng trưng cho sinh mệnh và tử vong bao trùm thương khung.

Tử Vong Chi Lực và Sinh Mệnh Chi Lực giao thoa vào nhau, tạo thành một phương tiểu thế giới vây nhốt Bách Mục, đây chính là khả năng của Thượng Cổ Thần Điêu mà Dị Nữ đã lĩnh hội.

“Mơ tưởng, dù có là Thượng Cổ Thần Điêu lợi hại...nhưng chỉ với tu vi Yêu Bán Thần làm sao có thể ngăn cản được lão phu?” Bách Mục khinh thường nói.

Hư Vô Thần Lực và Hư Vô Quy Tắc vận chuyển từ trong Hư Vô Tam Đồng bắn ra, ý đồ dùng Hư Vô để phân giải Sinh Tử, đánh thủng thế giới.

Lạc Nam nhún nhún vai, Loạn Cổ Bá Thế bùng nổ.

Mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí và Bá Đạo Quy Tắc, hình thành thêm một tầng thế giới lồng ghép bên trong Sinh Tử Thế Giới của Huyết Dị Yêu Hoàng.

Hiển nhiên Sinh Tử Thế Giới chỉ là lớp màng che mắt thế nhân ở bên ngoài, còn ở bên trong điều động Loạn Cổ Bá Thế mới thật sự là thủ đoạn ngăn chặn Bách Mục đào tẩu.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Đúng như Lạc Nam dự đoán, ngay khi Hư Vô Thần Lực và Hư Vô Quy Tắc của Bách Mục chạm vào Loạn Cổ Bá Thế, đã bị Loạn Đạo Kiếm Khí và Bá Đạo Quy Tắc dữ dội bên trong ngăn cản...

Loạn Cổ Bá Thế là thứ có thể chống lại cả Thần Đạo Quy Tắc.

Phải biết rằng ngay cả Quy Tắc do Thiên Hạ Đệ Nhất tồn đọng trong cơ thể Loạn Thuỳ Trân còn có thể bị Bá Đạo Quy Tắc hoá giải theo thời gian, huống hồ gì Hư Vô Quy Tắc của một Thần Đạo Trung Kỳ như Bách Mục?

“Làm sao có thể?” Bách Mục hét lên thất thanh:

“Ngươi không phải là Vương Tùng, ngươi thật sự là ai?”

Lạc Nam lười cùng đối phương nói nhảm, tiếp tục ra lệnh cho Ngân Khôi và Kim Khôi cầm Đao lao lên chém Bách Mục.

Sắc mặt Bách Mục trở nên khó coi, lập tức triệu hoán Thần Hư Pháp Tướng của mình, tạo ra một tấm thuẫn Hư Vô khổng lồ bảo vệ ở trước mặt, ngăn chặn thế công của hai tôn Khôi Lỗi.

“Lão phu biết rồi, ngươi chính là Lạc Nam.” Bách Mục hận ý ngút trời:

“Chỉ có Lạc Nam mới sở hữu Loạn Đạo Kiếm Khí và loại Quy Tắc nghịch thiên như vậy.”

“Chẳng trách Chiến Pháp Đạo Thống đột ngột trở nên mạnh mẽ như vậy, chẳng trách có thể lập nên Sát Chiến Điện, chẳng trách có nhiều cường giả chết một cách bí ẩn...tất cả đều là do ngươi ở sau lưng giở trò quỷ.”

“Biết quá nhiều, ngươi sẽ chết.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên sát khí mãnh liệt, không thể để lão già này sống được.

“Hahahaha.” Bách Mục đột ngột ngửa đầu cười to, tiếng cười vô cùng hưng phấn.

Lạc Nam nhíu mày, lão già này chẳng lẽ có bệnh sao?

“Tốt tốt tốt...vốn lão phu dự định che giấu át chủ bài để tránh có kẻ thèm thuồng, không nghĩ đến ngươi lại tự mình dâng đến tận cửa.” Bách Mục liếm liếm môi:

“Ở trong thế giới này, giết ngươi sẽ không ai phát hiện, lão phu sẽ chiếm tất cả tài nguyên, cơ duyên của ngươi...từ đó nhất phi trùng thiên, ngay cả Đạo Chủ cũng không thể đứng trên lão phu được nữa.”

“Ảo tưởng à lão cẩu?” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, ra lệnh cho Ngân Khôi cùng Kim Khôi tiếp tục gia tăng lực công kích.

Nhưng đúng lúc này, Bách Mục bỗng nhiên mở miệng, đầu lưỡi vươn dài ra...

Bên trên cái đầu lưỡi của hắn, thình lình mở ra một con mắt...

Chỉ thấy con mắt này có màu đỏ, đồng tử bên trong lại như một vòng xoáy ba cạnh màu đen...

Mà ngay khi nó hiện ra, Lạc Nam cảm giác được không gian bỗng nhiên vặn vẹo dữ dội…

Theo đó, toàn bộ cảnh tượng trong thế giới thay đổi.

Mặt đất âm u đen kịch, bầu trời nhuộm máu đỏ ngầu, không khí nồng đậm mùi vị máu tanh…

Ngân Khôi và Kim Khôi không để ý những thứ này, vẫn cứ thô bạo tấn công Bách Mục.

Nhưng khoảnh khắc khi chúng nó tiếp cận, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, hai thân ảnh khổng lồ cao hàng vạn trượng trồi lên.

Đó là hai tên nam tử nó có cơ bắp cứng rắn như thép, một tên làn da đỏ như dung nham với cái đầu trâu hung tàn, một tên làn da đen kịch như than với khuôn mặt ngựa tà dị đến cực điểm.

RỐNG!

Hấp thụ lực lượng âm u xung quanh, Đầu Trâu và Mặt Ngựa tay cầm Chiến Phủ xông lên ngạnh kháng.

OÀNH OÀNH…

Ngân Khôi và Kim Khôi lập tức bị Đầu Trâu và Mặt Ngựa chặn đứng.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, Đầu Trâu và Mặt Ngựa kia từ đâu xuất hiện? chúng nó tuy rằng chỉ có tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, nhưng có lợi thế từ môi trường quỷ dị ở nơi này, chiến lực vượt lên một tiểu cảnh giới, khiến Ngân Khôi và Kim Khôi không thể tiến thêm một bước, liên tục bị ngăn cản.

Chưa dừng lại ở đó, giữa bầu không khí âm u, hai thân ảnh hiện ra…

Một kẻ có làn da màu đen, áo choàng đen, một kẻ có làn da màu trắng, khoác áo choàng trắng…trên tay đều cầm lưỡi câu sắc lẹm…

“Hắc Bạch Vô Thường?” Lạc Nam hít sâu một ngụm khí lạnh.

Hắc Bạch Vô Thường phóng thích Thần Hồn Lực sánh ngang với Thần Đạo Trung Kỳ, cầm theo lưỡi câu Linh Hồn như u linh lướt đến vị trí Lạc Nam, móc thẳng vào linh hồn hắn.

“Muốn chết!”

Hàn Chi, Thiên Lệ, Huyễn Mộng và Hồn Nguyệt Ánh quát lên giận dữ.

Trạng thái Cực Hồn Cảnh được triển khai, Linh Hồn của các nàng gia tăng sức mạnh, cường hóa toàn diện, tiến ra bên ngoài.

Yểm Hồn Giới thi triển tạo ra hàng vạn phân thân Yểm Ma…

Huyễn Mộng phát động Độc Hồn Nguyền Rủa, Hồn Nguyệt Ánh tay cầm Hồn Đỉnh thi triển Hồn Kỹ…liên thủ chống lại Bạch Vô Thường.

Hàn Chi chưởng ra Băng Thần Hồn Lực đóng băng không gian xung quanh Hắc Vô Thường, Thiên Lệ hóa thành thuộc tính Lôi Đình, một cặp Lôi Hồn Trảo như mười thanh đao trảm thẳng xuống lưỡi câu linh hồn của đối phương.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hồn Lực va chạm dữ dội, dù có được trạng thái Cực Hồn Cảnh mạnh mẽ…chúng nữ với bốn người cũng có phần lép vế hơn so với Hắc Bạch Vô Thường, bọn hai kẻ quỷ dị này liên tục đánh lui.

Dù sao thì chênh lệch tu vi không hề ít...

“Ngân Trinh hỗ trợ các nàng!” Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh!” Ngân Trinh từ Phá Đạo Lệnh hiện thân, phối hợp cùng Sát Hồn Yểm Ma - Dạ Tố mở ra Sát Thế vượt xa cùng cấp, bàn tay chưởng ra Thần Hồn Quy Tắc, chặn đứng thế công nguy hiểm của Hắc Bạch Vô Thường.

Có Cực Hồn Cảnh và Thần Hồn Quy Tắc, Ngân Trinh cưỡi trên U Hồn Yên Lang gia nhập trận chiến, lập tức giảm đi rất nhiều áp lực cho chúng nữ.

“Hừ, thủ đoạn không ít…không ngờ ngươi còn có mối liên hệ với Yểm Ma Điện.” Bách Mục nhìn thấy Lạc Nam liên tục chặn được hiểm nguy, cười gằn giận dữ:

“Bất quá khi Địa Ngục đã mở ra, lão phu chính là Vua Địa Ngục.”

RỐNG!

Theo một tiếng gầm tê buốt linh hồn, Địa Ngục Hỏa cấp Thần Đạo hừng hực bóc cháy dưới chân Bách Mục.

Sau đó, một con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển hình thù dữ tợn, toàn thân bao trùm trong lửa địa ngục, ba cái đầu hung ác chảy đầy nước miếng hiện thân.

Bách Mục cưỡi trên lưng nó, đầu lưỡi vẫn khoe con mắt của mình, nhếch miệng đầy cuồng ngạo:

“Được diện kiến Địa Ngục Thần Nhãn của lão phu, ngươi có chết cũng nên vinh hạnh.”

“Địa Ngục Thần Nhãn?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, chẳng lẽ đây mới là con mắt mà kẻ thần bí kia mong muốn Yểm Ma Điện cướp được?

“Không sai, Địa Ngục Thần Nhãn có thể thông qua Quy Tắc vượt trội diễn hóa ra một phiến địa ngục, không thủ đoạn nào có thể ngăn cản…” Bách Mục đắc ý khoe khoang:

“Ở bên trong Địa Ngục do Địa Ngục Thần Nhãn tạo ra, Quy Tắc có thể diễn hóa thành Hắc Bạch Vô Thường, thành Đầu Trâu Mặt Ngựa, thành Địa Ngục Tam Đầu Khuyển…tất cả những tồn tại nơi địa ngục đều có thể diễn hóa mà thành, tu vi chúng nó sánh ngang với người thi triển.”

“Nhưng vì có được hoàn cảnh từ địa ngục gia trì, chiến lực của chúng sẽ mạnh hơn đồng cấp.”

“Mà lão phu chính là Vua Địa Ngục, có thể hiệu lệnh cho tất cả chúng nó.”

RỐNG!

Nói đến đây, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đã tuân lệnh của Bách Mục há miệng phun ra Địa Ngục Thần Hỏa về phía mấy nữ Yểm Ma, ý đồ thiêu chết các nàng.

Lạc Nam thấy vậy phất tay, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ phần phật bay lên, thể hiện quyền năng của một kiện Thần Bảo…

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ khiêu vũ bên trong tranh vẽ, cuồn cuộn Thần Hồn Lực từ trong đó bay ra, tiến vào cơ thể của chúng nữ.

“Ưm…”

Có được Thần Hồn Lực cung cấp, các nàng sảng khoái đến rên rỉ thành tiếng, Cực Hồn Cảnh càng trở nên mạnh mẽ, chống lại được cả Địa Ngục Thần Hỏa thiêu đốt…không sợ hãi chút nào.

Nên biết rằng Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết chính là Thần Đạo Cực Phẩm Công Pháp, mà Cực Hồn Cảnh chính là trạng thái cao nhất của môn công pháp này.

Cực Hồn Cảnh vốn đã cường hóa toàn diện lên rất nhiều, nay lại có thêm Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đạt đến Thần Bảo Trung Phẩm hỗ trợ, chúng nữ mạnh mẽ không cần bàn cãi…

“Chết!”

Thực lực đại tăng, tỷ muội liên thủ, thậm chí đem Hắc Bạch Vô Thường đánh cho liên tiếp bại lui.

“Khốn nạn, nếu đã như vậy…lão phu trước tiên giết ngươi.” Bách Mục quát lạnh, cưỡi trên lưng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển lao thẳng đến Lạc Nam.

Hắn không tin Lạc Nam chỉ là một Thiên Đạo Cảnh lại có thể chống lại mình…

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh, cảm nhận được Loạn Đạo Bá Thế bên ngoài của mình đang cố gắng phá tan phiến địa ngục này để xông vào nhưng chưa thể thành công…

Thế giới này không hề chân thật, chúng nó được tạo nên từ Quy Tắc của Địa Ngục Thần Nhãn kia…

“Vậy thì chỉ cần giết chết chủ nhân của Địa Ngục Thần Nhãn, mọi thứ sẽ được giải quyết.” Lạc Nam nói.

“Giết lão phu? Chỉ bằng ngươi?” Bách Mục như nghe được chuyện cười lớn:

“Tiểu cẩu của ta, mau giết hắn!”

RỐNG!

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cùng lúc hé ra ba cái miệng, theo lệnh của chủ nhân ngưng tụ Địa Ngục Thần Hỏa thành một quả cầu lửa to lớn như hành tinh bắn ra.

Lạc Nam cười gằn, chính là thời khắc này.

Vạn Cổ Bá Tướng hàng lâm, Loạn Thần Kiếm chấp chưởng trong tay…

Loạn Cổ Bá Thế phóng thích từ cơ thể nó, chấn cho địa ngục phải run rẩy như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Hự…”

Bách Mục đau đớn, con mắt nơi đầu lưỡi chảy ra một tia máu…

Hiển nhiên Loạn Cổ Bá Thế do Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm điều động mạnh hơn bản thân Lạc Nam thi triển rất nhiều, nó khiến cho vùng không gian này có dấu hiệu sụp đổ, phản phệ trực tiếp lên Địa Ngục Thần Nhãn.

“Thần Tị!”

Không hề do dự, Lạc Nam lạnh lùng vung tay.

Bá Lực, Kiếm Khí…toàn bộ đều bị rút sạch dồn nén vào Loạn Thần Kiếm.

Vạn Cổ Bá Tướng lùi một chân lấy đà, cường ngạnh vung kiếm trảm ra.

Nhất kiếm tị thần, nhất kiếm có thể bình định thiên địa, nhất kiếm có thể tru sát chư thiên.

“Không…”

Cảm giác được nguy hiểm trí mạng, Bách Mục toàn thân lông tóc dựng đứng…

Đây là lần đầu tiên lão thi triển Địa Ngục Thần Nhãn nhưng vẫn sinh ra sự sợ hãi mãnh liệt với cái chết.

Bạch Mục vội vàng nhảy khỏi lưng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, ý đồ chạy trốn như chó nhà có tang, sự đắc ý và kiêu ngạo vừa rồi biến mất không còn sót lại chút gì.

“Chạy? ta để ngươi chạy sao?” Lạc Nam điên cuồng gầm lên, một tay điểm ra:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

GÀO!

Vạn Cổ Bá Tướng vận chuyển hết lực lượng, một tay chấp chưởng Loạn Thần Kiếm, tay còn lại hướng Bách Mục điểm xuống.

Vạn cổ như hóa thành một bàn cờ, Bách Mục trở thành một con cờ đứng im bất động bên trên bàn cờ…dù cố gắng đào tẩu nhưng vẫn bất lực.

Đây cũng là lúc Thần Tị dứt khoát chém ra…

HÚ!

Quả cầu lửa bị kiếm khí tàn bạo nhấn chìm, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tru lên một tiếng thê thảm trước khi tách làm hai mảnh.

Loạn Thần Kiếm có thể diệt thần phủ xuống…

“Không thể!” Bách Mục vẫn cố gắng níu kéo chút hy vọng sống cuối cùng, tất cả Hư Vô Chi Lực từ Hư Vô Tam Đồng hóa thành một cái kén nhộng bao trùm toàn thân.

XOẸT.

Thần Tị chém hư vô thành hư vô, xuyên qua kén nhộng, kiếm khí tung hoành trảm diệt cơ thể Bách Mục…

Máu tươi nhuộm đỏ, Bách Mục tê tâm liệt phế ngã xuống, cơ thể không còn chỗ nào là nguyên vẹn.

Không gian hình thành địa ngục sụp đổ, Hư Vô Tam Đồng và Địa Ngục Thần Nhãn ảm đạm phai mờ…

Quy tắc tan đi, địa ngục biến mất, Đầu Trâu Mặt Ngựa, Hắc Bạch Vô Thường đều hóa thành hư ảo như chưa từng hiện diện…

“PHỐC!”

Đến lượt Lạc Nam thổ huyết, Vạn Cổ Bá Tướng mang theo Loạn Thần Kiếm trở về đan điền của hắn ngủ say, lực lượng đã bị rút cạn.

Mà khi Lạc Nam lâm vào kiệt quệ, các nữ Yểm Ma liên kết với hắn cũng không còn sức lực, được Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hút vào bên trong bồi dưỡng chăm sóc.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ bay vào đan điền của Lạc Nam…

“Thiếu chủ, công tử…”

Ngân Trinh và Dị Nữ một trái một phải đem hắn đỡ lấy.

Lạc Nam mỉm cười yếu ớt, Nhẫn Trữ Vật thu hồi thi thể của Bách Mục, thì thào nói:

“Chúng ta đi!”

Hai nữ gật đầu, ôm lấy hắn leo lên lưng U Hồn Yên Lang.

Ngân Khôi và Kim Khôi cũng cạn kiệt năng lượng sau trận chiến vừa rồi, chúng nó teo nhỏ lại, được Lạc Nam thu vào trong Nhẫn.

“Kẻ nào dám giết Trưởng Lão của Bách Nhãn Đạo Thống?”

Nhưng mà ngay lúc này, một tiếng thét oanh động thương khung như lôi đình phủ xuống.

Đại Trưởng Lão của Bách Nhãn Đạo Thống...Bách Nhẫn với vẻ mặt cuồng nộ hàng lâm...

Sát khí lại trổi dậy...

...

=== Chương 2958: Tiễn tài đồng tử đến ===

 

Bách Nhẫn hàng lâm mà xuống, nhất thời biến sắc:

“Vương Tùng? Làm sao ngươi có bản lĩnh đó?”

Lúc này Lạc Nam đang trong diện mạo của Vương Tùng, Ngân Trinh và Dị Nữ thì vẫn luôn khoác áo choàng che đậy dung mạo, chỉ có U Hồn Yên Lang lộ ra nên Bách Nhẫn cũng chẳng nhìn ra manh mối nào.

Vừa rồi cảm giác được hơi thở sinh mệnh của Bách Mục tán đi, đuổi đến hiện trường đã chứng kiến Vương Tùng...hiển nhiên kẻ này chính là thủ phạm.

Hắn chỉ không thể tin được tại sao Vương Tùng đủ khả năng giết chết Bách Mục mà thôi...

Bởi lẽ Bách Nhẫn và Bách Mục chính là huynh đệ, hơn ai hết y hiểu át chủ bài của đệ đệ mình, dù Vương Tùng có được hai con Khôi Lỗi cao cấp hỗ trợ thì cũng vô pháp chiến thắng.

“Hừ, trước đó các ngươi liên thủ vây công ta, hiện tại không cho bổn điện chủ báo thù à?” Lạc Nam cất tiếng cười nhạt.

“Chết đến nơi còn dám mạnh miệng, đừng tưởng ta không nhìn ra ngươi đã lâm vào hư nhược, dù ngươi giết được Bách Mục, chắc chắn cũng đã trả giá nặng nề, đây chính là lúc mà ngươi yếu nhất.” Bách Nhẫn lạnh lẽo mở miệng uy hiếp:

“Khôn hồn thì giao ra thi thể và mấy con mắt của Bách Mục, bổn trưởng lão cân nhắc cho các ngươi được toàn thây.”

Bách Nhẫn không xem Bán Thần Cảnh như Dị Nữ hay Ngân Trinh ra gì, trong mắt hắn chỉ có “Vương Tùng” đang kiệt quệ.

“Haha, ngươi có nghe qua một câu lão hổ dù bệnh cũng không phải chó hoang có thể sủa bậy?” Lạc Nam nhếch mép cười.

“Câu này ai nói?” Bách Nhẫn sắc mặt trầm xuống.

“Đương nhiên là ta nói.” Lạc Nam ngạo nghễ đáp.

“Muốn chết!” Bách Nhẫn nổi trận lôi đình, kẻ này dám xem mình là chó?

Hắn nâng lên song thủ chưởng, trong lòng bàn tay là một đôi Ám Vực Đạo Nhãn đen kịch mở ra.

Hai cái vực thẳm bóng tối khổng lồ hình thành, ở hai bên trái phải ép thẳng vào Lạc Nam và nhị nữ, muốn hút bọn hắn vào đó và nhấn chìm trong bóng tối vĩnh cửu.

“Lão cẩu, bổn toạ đã nói dù hổ bệnh cũng không phải chó có thể khiêu khích.” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn:

“Triệu hoán mỹ nhân thuật!”

“Cái quỷ gì?” Bách Nhẫn không hiểu ra sao, một bóng hình mỹ phụ tuyệt mỹ đã hiện ra trước mắt.

Khí thế của nàng rõ ràng chính là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Loạn Thuỳ Trân!

Trong tay nàng thình lình chính là Bạch Long Thánh Kiếm của Phương Du.

Nhất kiếm nâng lên, hàng trăm vạn tầng Kiếm Vực ngưng tụ thành Kiếm Thế...

Mà bên trong mỗi một tầng Kiếm Vực thình lình lại chính là Thần Hoả hừng hực thiêu đốt...

Tất cả tạo nên một phiến Kiếm Thế rực lửa có thể thiêu đốt thương khung.

Nếu kiếm pháp của Loạn Ninh Lam như đại hải phẫn nộ, thì Viêm Vũ Kiếm Pháp của Loạn Thuỳ Trân lúc này lại giống như thiên hàng hoả kiếp, sát phạt quyết đoán, diệt trừ thế gian hết thảy địch.

XÈO XÈO XÈO...

Kiếm còn chưa chém ra, Kiếm Thế nóng rực đã thiêu đốt sạch sẽ hai lỗ đen như mực do Bách Nhẫn thi triển...

“Không xong!” Đồng tử trong mắt Bách Nhẫn co rút lại, gần như chẳng hề để ý đến mặt mũi và thể diện, hắn lập tức quay người bỏ chạy.

Loạn Thuỳ Trân nghiêm nghị hé môi:

“Phạt Viêm Trảm!”

Bạch Long Thánh Kiếm tru lên, một kiếm trảm xuống mang theo biển lửa ngút trời.

Kiếm khí hoà cùng hoả diễm cuồng bạo phong toả bốn phương, phần thiên phệ địa...bao trùm lấy Bách Nhẫn vào trung tâm.

Trong cơn nguy kịch, Bách Nhẫn bóp nát một tấm Dịch Không Phù, thân thể lập tức biến mất.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Vạn dặm thiên địa nổ tung, hoả thế vô tận càn quét bừa bãi, đem một mảnh rừng rậm hoang sơ thiêu thành tro tàn.

Nhìn thấy Bách Nhẫn thành công đào tẩu, Loạn Thuỳ Trân không cam lòng cắn môi, đôi mắt đẹp bất đắc dĩ nhìn Lạc Nam nói:

“Xin lỗi thiếu chủ, thiếp để hắn thoát rồi.”

“Không sao, chúng ta tạm thời rời khỏi chỗ này, ta cần khôi phục.” Lạc Nam khoác tay.

Loạn Thuỳ Trân gật đầu, nàng cũng phóng lên lưng U Hồn Yên Lang hộ tống hắn rời đi.

...

Trong một sơn cốc, mấy nữ nhân đỡ Lạc Nam ngồi xuống...

“Phù...” Lạc Nam thở hổn hển.

Nếu gặp đối thủ bình thường, mỗi khi lâm vào suy yếu, hắn có thể thi triển các loại Thần Thông như Long Đằng Thoát Xác, Dục Hoả Trọng Sinh để khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Nhưng địch nhân lại là Thần Đạo Cảnh, bọn hắn có thể sử dụng Thần Đạo Quy Tắc để vô hiệu hoá Thần Thông...trừ khi lén lút sử dụng, còn ở trường hợp mặt đối mặt như vừa rồi, chắc chắn Bách Nhẫn sẽ không để hắn thực hiện ý đồ.

Cũng may vẫn còn có Loạn Thuỳ Trân bên cạnh.

Nhìn thấy trên mặt Loạn Thuỳ Trân vẫn còn mang theo vẻ áy náy vì để Bách Nhẫn đào tẩu, Lạc Nam kéo lấy tay nàng an ủi:

“Bạch Long Thánh Kiếm chỉ là mượn dùng, không thể phát huy thực lực chân chính của nàng, ta hiểu điều đó.”

“Vâng.” Loạn Thuỳ Trân ôn nhu gật đầu, đưa tay vuốt ve Bạch Long Thánh Kiếm.

Ở tình huống vừa rồi, nàng chỉ mượn tạm kiếm của Phương Du để sử dụng mà thôi...

Bản thân nàng là một Hoả Hệ Kiếm Tu, công pháp chủ tu cũng là Hoả Hệ...nàng cần một thanh kiếm phù hợp để phát huy sức mạnh.

Trong khi đó Bạch Long Thánh Kiếm lại thiên về Linh Hồn, cho nên chiêu thức chém ra chỉ miễn cưỡng đủ hù doạ Bách Nhẫn mà thôi.

“Thiếu chủ cảm thấy thế nào?” Ngân Trinh quan tâm hỏi.

“Nghỉ ngơi một chút là ổn.” Lạc Nam cười cười, ánh mắt không che giấu được hưng phấn nói:

“Các nàng có thấy ta đích thân làm thịt Thần Đạo Trung Kỳ không?”

“Quả thật lợi hại.” Chúng nữ cũng nhịn không được tán thưởng nói.

Tuy rằng có sự trợ giúp của các nàng và hai con Khôi Lỗi, nhưng Lạc Nam lại chính tay tiêu diệt Bách Mục.

Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm kết hợp quá mức kinh thiên động địa...

Thử tưởng tượng Lạc Nam đột phá đến Thần Đạo Cảnh, thế gian có bao người đủ tư cách ngăn chặn một chiêu toàn lực đó?

Mấy nữ trên mặt tràn đầy tự hào, đây chính là người nam nhân mà các nàng gắn bó cả đời.

Cảm nhận được tình cảm của các nàng, Lạc Nam nở phồng lỗ mũi.

Hắn lấy ra Nhẫn Trữ Vật của Bách Mục kiểm tra...

Bên trong có hơn mười vạn Đạo Xu, vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch chất chồng như núi...

Vài môn thân pháp, vũ kỹ đẳng cấp Thiên Đạo Cấp, Lạc Nam lười quan tâm...có vẻ như thủ đoạn lợi hại nhất của Bách Mục chính là mấy con mắt rồi.

Một cái bình đan dược.

Lạc Nam mở ra quan sát, phát hiện có ba viên Phục Thần Đan, là đan dược có thể trị thương và phục hồi cho tu sĩ cấp Thần Đạo.

Đương nhiên chỉ là hàng trị những vết thương nhẹ và bổ sung một ít Thần Lực mà thôi, không có công dụng cải tử hoàn sinh như Bất Tử Dịch Thuỷ.

Không hề chần chờ, hắn đem một viên Phục Thần Đan bỏ vào trong miệng nuốt xuống.

“Hít hà...”

Cảm giác lực lượng tràn đầy từ đan dược lan tràn khắp toàn thân, sự suy yếu vừa rồi nhanh chóng biến mất, Bá Đỉnh và Linh Hồn đều được bổ sung năng lượng, rất nhanh hắn đã nhảy nhót tưng bừng như chưa có gì xảy ra.

“Đồ tốt a.” Lạc Nam hài lòng cất giữ hai viên Phục Thần Đan còn lại.

Lúc này hắn mới lấy thi thể của Bách Mục ra quan sát.

“Uy lực của chiêu kia quá mạnh...” Lạc Nam khoé miệng giật giật.

Loạn Thần Kiếm đã chém cả linh hồn của Bách Mục thành cặn bã, không còn sót lại một tia nào để thi triển Vong Linh Trổi Dậy, càng không còn thứ gì để có thể đoạt hồn.

Bất quá Lạc Nam lại hứng thú đem đầu lưỡi của con hàng này rọc ra.

Địa Ngục Thần Nhãn như một quả cầu rơi xuống đất.

“Đồ chơi này rất lợi hại nha.” Lạc Nam tấm tắt đem nó nhặt lên nói.

Hắn đã tận mắt chứng kiến và trải nghiệm sự đáng gờm của Địa Ngục Thần Nhãn...

Không thể không nói thời điểm đó Bách Mục ngoại trừ hơi già, hơi xấu một chút...còn lại vẫn có phong thái của một vị Vua Địa Ngục.

Triệu hoán Ngưu Đầu Mã Diện, Hắc Bạch Vô Thường, cưỡi trên Địa Ngục Tam Đầu Khuyển...

Đó còn là do Bách Mục chưa thể phát huy toàn bộ công năng của Địa Ngục Thần Nhãn.

Bởi vì ở Địa Ngục còn có đội quân Quỷ Sai, Oán Hồn, Lệ Quỷ...Thập Bát Cực Hình tương ứng 18 tầng Địa Ngục các thứ...

“Đồ chơi này giữ lại.” Lạc Nam đem Địa Ngục Thần Nhãn thu hồi.

“Thiếu chủ...ngài không định giao phó nhiệm vụ à?” Ngân Trinh mấp máy môi nhắc nhở.

“Haha, ta vẫn làm nhiệm vụ mà.” Lạc Nam vô sỉ nói:

“Nhiệm vụ muốn ta giết Bách Mục và cướp được Hư Vô Tam Đồng của hắn rồi đó thôi, đâu còn con mắt nào khác nữa?”

“Đúng đó, Bách Mục chỉ có Hư Vô Tam Đồng thôi.” Dị Nữ cực kỳ tán thành gật đầu.

“Chúng ta chưa từng nhìn thấy con mắt nào khác của hắn.” Loạn Thuỳ Trân che miệng cười nói.

Ngân Trinh tròn xoe mắt trước mấy người này, bất quá rất nhanh nàng cũng kịp thích ứng, cực kỳ nghiêm túc gật đầu:

“Quả thật nhiệm vụ chỉ yêu cầu chúng ta cướp mắt mà thôi, cũng không nói rõ là mắt nào, lấy được Hư Vô Tam Đồng là đủ rồi.”

Lạc Nam tán thưởng nâng ngón tay cái lên, Ngân Trinh thật sự là ngày càng hiểu chuyện, khiến hắn ngày càng ưa thích nàng.

Hư Vô Tam Đồng tuy rằng cũng khá lợi hại, nhưng đối với người nắm giữ Hư Vô Đỉnh như hắn thì có cũng được, không có cũng chẳng sao cả.

Về phần các thê tử của hắn, ai thích Hư Vô Lực thì cứ dùng Như Ý Hồ Lô từ Tiên Thiên Hồ Lô Đằng bồi dưỡng đi ra, cũng chẳng cần Hư Vô Tam Đồng.

Mang nó ra để hoàn thành nhiệm vụ, đổi kiếm cho Thuỳ Trân và Thuỳ Ảnh là tốt nhất...

...

Trong cùng thời điểm, Diệm Thương bị một đám cường giả vây công ngày càng chật vật...

Dù hắn sở hữu tận năm loại Đạo Hoả, nhưng các vị Thần Đạo Cảnh khác cũng không phải ăn chay.

Đặc biệt là Vô Tướng Chi Lực của Thánh Linh Như có thể mô phỏng thành Đạo Hoả của Diệm Thương, khiến hắn quả thật không còn chút ưu thế nào, bị nàng đánh cho hoa rơi nước chảy.

Vốn Vô Tướng Đạo Thống ban đầu chỉ cử ra hai vị trưởng lão tham chiến, nhưng khi Diệm Thương đào tẩu vào Tứ Đạo Cổ Lâm, Thánh Linh Như thân là Đạo Chủ đã đích thân ra mặt để gia tăng tỷ lệ cướp đoạt bảo vật.

Thánh Linh Như thân là Đạo Chủ, Diệm Thương đương nhiên không phải đối thủ của nàng...

Nếu Lạc Nam nhìn thấy cảnh tượng này sẽ âm thầm cười nhạt, phải biết rằng ngay cả Vạn Cổ Bá Tướng của hắn cũng bị Thánh Linh Thiên Vận dùng Vô Tướng Thần Công mô phỏng, càng huống gì chỉ có năm loại Đạo Hoả?

Chưa kể cạnh bên còn Đoạt Thiên Đạo Thống, Cửu Thánh Đạo Thống đám người điên cuồng oanh tạc bằng thế công mạnh mẽ.

“Khốn nạn...”

Diệm Thương bị ép vào bước đường cùng, phẫn nộ đến nghiến răng..., trong lòng đem tổ tông mười tám đời của Vũ Nhâm lôi lên mắng chửi một lần.

Vũ Nhâm mặc dù chết nhưng uy hiếp của hắn đã thành hiện thực, có thể tạo ra động tĩnh lớn, khiến Diệm Thương bị một đám Thần Đạo vây công.

Đến mức ngay cả Thần Binh – Vũ Hoả Thương trong tay sắp vỡ nát là đủ hiểu khốc liệt thế nào...

Nếu như cứ tiếp tục, cường giả sẽ đuổi đến ngày một đông hơn, khi đó Diệm Thương chỉ có con đường chết mà thôi.

“Khốn kiếp, bổn toạ không giữ nó nữa là được.”

Diệm Thương cuồng rống, quyết đoán xuất ra bộ da rắn ném về phía Thánh Linh Như, quả quyết lấy ra một tấm Dịch Không Phù bóp nát.

Quả nhiên cách làm của hắn đầy hiệu quả, dù sao thì mục đích của tất cả người ở đây chính là bộ da rắn mà không phải mạng của Diệm Thương.

Ngay khi bộ da rắn được ném ra, sự chú ý của tất cả đã đổ dồn về phía nó...mặc kệ thân thể Diệm Thương được dịch chuyển mất dạng.

Thánh Linh Như lại thông minh vô cùng, nàng không muốn dẫn lửa thiêu thân, chủ động buông bỏ bộ da rắn...

Lúc này đây ai động vào bộ da rắn đầu tiên sẽ bị tất cả những người còn lại nhắm đến.

Đạo Chủ như nàng đã có thể hiện thân ở đây...nói không chừng Đạo Chủ của những Đạo Thống khác cũng đang âm thầm rình rập chờ đợi thời cơ, không thể chủ quan được.

Mà thấy Thánh Linh Như né khỏi bộ da rắn, các vị Thần Đạo cũng không vội ra tay, ngược lại đưa mắt đề phòng nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời, cục diện lại lâm vào thế giằng co...

...

Tứ Đạo Cổ Lâm có quy tắc tạo thành một khu vực tách biệt với bên ngoài, cho nên dù ngươi có sử dụng Dịch Không Phù...ngươi cũng chỉ được dịch chuyển ngẫu nhiên đến một vị trí khác trong Tứ Đạo Cổ Lâm mà thôi.

Diệm Thương chính là trường hợp như vậy...

Không gian vặn vẹo, hắn chật vật rơi xuống mặt đất, đưa tay lau vết máu nơi khoé miệng, sắc mặt hung tợn vô cùng:

“Yên Vụ Đạo Thống, chờ bổn toạ trị thương trở ra...chắc chắn sẽ đem các ngươi đồ sát chó gà không tha.”

Nếu không phải Vũ Nhâm tìm đến gây nên phiền toái, hắn đã thành công lẫn trốn rồi.

Tiêu diệt Vũ Nhâm chưa làm hắn hả được cơn giận trong lòng, Yên Vụ Đạo Thống còn hàng vạn sinh mệnh, hắn phải làm thịt tất cả.

“Ồ, thật trùng hợp, xin chào tiễn tài đồng tử...” Một tiếng cười tủm tỉm bỗng nhiên vang lên bên tai.

“Là kẻ nào?” Diệm Thương vô thức ngẩng đầu nhìn lên, đồng tử mãnh liệt co rút:

“Vương Tùng?”

...

Viết 4 chap trong ngày hoa mắt chóng mặt luôn ạ, hẹn cả nhà ngày mai :D

=== Chương 2959: Năm loại Đạo Hoả ===

 

Lạc Nam cũng không nghĩ đến lại trùng hợp như vậy...

Ngay khi hắn vừa muốn rời khỏi sơn cốc, không gian trước mắt bỗng nhiên vặn vẹo, Diệm Thương từ trong đó chật vật rơi xuống, trên người chằn chịt các vết thương, khí tức suy yếu, ngay cả Vũ Hoả Thương trong tay cũng hư hỏng nặng rồi.

Đây chính là đưa tài đồng tử trong truyền thuyết sao?

“Vương Tùng, ngươi muốn làm gì?”

Thấy sắc mặt Lạc Nam đầy vẻ gian xảo, Diệm Thương nhất thời đề phòng.

Lạc Nam lười nói nhảm, hai vạn hành tinh bạo phát, một quyền đấm thẳng vào đầu con mồi.

Diệm Thương này là kẻ xảo trá, trước đó Lạc Nam đã bị đối phương lợi dụng một lần, hắn đâu ngu xuẩn dây dưa dài dòng cho kẻ này cơ hội?

“Ngươi dám?” Diệm Thương biến sắc, vội vàng nâng lên Vũ Hoả Thương đón đỡ.

Tuy rằng đã sắp nát tan, nhưng Vũ Hoả Thương dù sao cũng là Thần Binh Trung Kỳ, vẫn miễn cưỡng mang ra phòng ngự được.

Lạc Nam nhếch mép cười lạnh, Nghịch Thần Thủ triển khai, nắm tay lấp loé ánh sáng huyền diệu như chứa đựng tinh không vô tận, sức mạnh gia tăng điên cuồng.

Răng rắc...

Thanh âm sụp đổ vang lên, Vũ Hoả Thương bị một quyền đấm gãy làm đôi, nắm đấm tiếp tục hung hăng nện xuống.

PHỐC!

Diệm Thương nghe thấy xương sọ của mình vỡ vụn, một nửa đầu bị đấm đến nổ tung, máu tươi và óc trắng cuồng phún lên không trung.

“Làm sao có thể? Ngươi là quái vật sao?”

Nội tâm Diệm Thương gào thét, hắn chưa từng nhìn thấy Thần Đạo Cảnh Trung Kỳ nào có thể một quyền đấm nát Thần Binh cả.

Nếu Diệm Thương biết kẻ trước mắt này vốn không phải Vương Tùng, mà là Lạc Nam tu vi Thiên Đạo Cảnh không biết sẽ có cảm tưởng gì.

“Chết!”

Lạc Nam thừa thắng xông lên, Vô Tận Chiến Kinh bùng nổ, năm mươi vạn tầng Chiến Vực gào thét tung hoành, thi triển Vũ Kỹ của Chiến Pháp Đạo Thống – Vạn Chiến Quân Ấn nện thẳng xuống đan điền Diệm Thương.

Hiển nhiên muốn trấn vỡ đan điền của đối phương, trấn lột Ngũ Đại Đạo Hoả.

“Súc sinh, là ngươi ép bổn toạ.” Ánh mắt Diệm Thương trở nên điên cuồng, miệng niệm khẩu quyết:

“Bạo Hoả Thần Pháp!”

Hừng hực...

Thoại âm rơi xuống, Ngũ Đại Đạo Hoả trong đan điền của hắn bùng phát sức mạnh, Hoả Thần Lực lan tràn khắp vô số kinh mạch, ngọn lửa bao trùm toàn thân, đem khí thế của Diệm Thương kéo căng, ngay cả cái đầu vỡ nát một nửa cũng đang lấy tốc độ nhanh chóng làm lành trở lại...

Bạo Hoả Thần Pháp là Bí Pháp tuyệt mệnh của Thần Hoả Đạo Thống mà chỉ nhân vật cấp trưởng lão trở lên mới được phép tu luyện.

Một khi sử dụng, kích phát Đạo Hoả bên trong cơ thể bùng nổ một lần cuối cùng giống như hồi quang phản chiếu mang đến nguồn sức mạnh kinh khủng, làm lành mọi thương thế của chủ nhân, sau đó sẽ triệt để tan biến khỏi thiên địa...

Hiển nhiên lúc này Diệm Thương đã lâm vào đường cùng nên mới quyết định dùng đến Bạo Hoả Thần Pháp...chấp nhận đánh đổi Đạo Hoả của mình để giữ mạng.

Bất quá ngay khi Diệm Thương tưởng rằng có thể chuyển bại thành thắng, Loạn Thuỳ Trân bỗng nhiên bước đến bên cạnh Lạc Nam, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên vị trí đan điền của Diệm Thương.

Thần Đạo Hoả Hệ Quy Tắc Hậu Kỳ giáng xuống, ngay lập tức khiến năm loại Đạo Hoả đang sắp nổ ra của Diệm Thương dập tắt, run rẩy lẩy bẩy không dám chống cự, cái đan điền phình to của Diệm Thương cũng teo nhỏ lại, lực lượng cuồng bạo sắp bùng phát đi ra cũng bị vô hiệu hoá hoàn toàn.

Bạo Hoả Thần Pháp thi triển thất bại.

“Thần Đạo Hậu Kỳ? Phốc!”

Diệm Thương gặp đả kích quá lớn, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, con hàng này cũng thật là xui xẻo gặp phải Loạn Thuỳ Trân cũng là Hoả Hệ Tu Sĩ, hơn nữa tu vi của nàng còn cao hơn.

Diệm Thương là Thần Đạo Trung Kỳ, đụng độ Loạn Thuỳ Trân là Thần Đạo Hậu Kỳ, với Quy Tắc Chi Lực chênh lệch đẳng cấp của nàng, hắn ngay cả cơ hội thi triển Bí Pháp liều mạng cũng không có.

Đây vốn là lẽ thường tình trong giới tu luyện, quy tắc của tu sĩ cấp thấp bị tu sĩ cấp cao áp chế, nào có ai yêu nghiệt như Lạc Nam có thể vượt cấp liên tục?

Loạn Thuỳ Trân một tay duỗi ra, cưỡng ép đem năm loại Đạo Hoả của Diệm Thương rút ra khỏi cơ thể hắn.

Chúng nó đường đường là Đạo Hoả của Thần Đạo cường giả, lúc này lại ngoan ngoãn trôi nổi trước mặt nàng như năm bông hoa lửa với các màu sắc khác nhau, vô cùng xinh đẹp đáng yêu.

Mà Diệm Thương vốn đã trọng thương từ trước, lúc này bị lấy mất năm loại Đạo Hoả, thi triển Bí Pháp thất bại, phản phệ nặng nề, thân tử đạo tiêu...

Chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Đoạt Hồn!” Lạc Nam tranh thủ cướp đoạt linh hồn của Diệm Thương gia tăng đẳng cấp của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Hiện tại Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã là Thần Bảo Trung Phẩm, những thủ đoạn như Định Hồn, Nhìn Xuyên Yếu Điểm, Hoán Đổi Âm Dương có tác dụng đối với cả Thần Đạo cấp cường giả rồi.

Chưa dừng lại ở đó, hắn lại thi triển Vong Linh Trổi Dậy lên Diệm Thương.

Rất nhanh, vong linh của con hàng này đã trồi lên khỏi cái xác, có thực lực của Thần Đạo Sơ Kỳ, cung kính quỳ gối trước mặt Lạc Nam và Loạn Thuỳ Trân:

“Tham kiến chủ công và chủ mẫu.”

“Nói bậy.” Loạn Thuỳ Trân nghe hắn dám gọi mình là chủ mẫu, gò má nhất thời ửng hồng muốn vung chưởng đánh xuống.

“Haha tha cho hắn đi nàng.” Lạc Nam bật cười đem tay nàng kéo lại, xấu xa nói:

“Ánh mắt của con hàng này rất khá đấy.”

“Hừ.” Loạn Thuỳ Trận yêu kiều gắt một tiếng.

“Giải thích công dụng của năm loại Đạo Hoả này!” Lạc Nam ra lệnh.

“Tuân lệnh.” Diệm Thương cung kính mở miệng:

“Hư Không Đạo Hoả có khả năng thiêu đốt không gian mở ra các cánh cửa xuyên qua không gian nối liền với nhau, giới hạn trong phạm vi một vạn dặm.”

“Khoảng cách ngắn như vậy à?” Lạc Nam khinh thường, so với khả năng của Minh Hà kém quá nhiều.

Minh Hà không bị giới hạn khoảng cách...chỉ là sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng mà thôi.

Chẳng trách con hàng này nhiều lần bỏ trốn vẫn bị các phương cường giả đánh hơi đuổi theo, nếu hắn có năng lực giống Minh Hà...sợ rằng đã sớm cao chạy xa bay rồi.

“Linh Phù Đạo Hoả, bên trong ngọn lửa chứa đựng các Phù Văn, có thể thay thế Phù Chú do Phù Sư luyện chế...” Diệm Thương lại nói tiếp:

“Nguyên Sinh Đạo Hoả, có tác dụng thiêu đốt Nguyên Khí, chuyển hoá thành Sinh Mệnh Lực trị thương cho chủ nhân.”

“Tứ Thần Đạo Hoả, mô phỏng thành bốn loại thần thú Hoả Long, Hoả Phượng Hoàng, Hoả Chu Tước, Hoả Kỳ Lân trợ giúp chủ nhân chiến đấu, hoặc thay thế toạ kỵ.”

“Diễn Khí Đạo Hoả, đây là Đạo Hoả hỗ trợ việc luyện khí, có thể giúp Luyện Khí Sư vượt cấp luyện chế vũ khí hoặc pháp bảo...ví dụ ngài chỉ là một Khí Thần Sơ Kỳ, nhưng thông qua Diễn Khí Đạo Hoả vẫn có thể luyện ra Thần Binh đạt đến Trung Phẩm.”

“Ngươi còn là Luyện Khí Sư à?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Vâng thưa chủ nhân, thuộc hạ còn là Khí Thần Trung Kỳ.” Diệm Thương thành thật đáp:

“Nếu dùng Diễn Khí Đạo Hoả, thuộc hạ có thể luyện được cả Thần Bảo Thượng Phẩm nếu có đủ nguyên liệu.”

“Có tỷ lệ thất bại không?” Lạc Nam hỏi tiếp.

“Dạ có.” Diệm Thương chỉ biết câm nín, thầm nghĩ ai luyện khí không có khả năng thất bại cơ chứ?

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, năm loại Đạo Hoả tuy rằng không tệ nhưng công năng của chúng nó theo hắn đánh giá cũng chỉ ở mức trung bình...

Đem cất giữ tạm vào Linh Giới Châu không vội sử dụng.

Hắn dự định khi nào song tu với các thê tử mang ra luyện hoá cùng nhau, giúp tu vi của mình và các nàng cùng lúc tiến bộ.

Đặc biệt là Diễn Khí Đạo Hoả rất thích hợp với Ái Tâm a.

“Đem công pháp, vũ kỹ và thủ đoạn chiến đấu của Thần Hoả Đạo Thống giao ra!” Lạc Nam nói.

Diệm Thương không dị nghị lột xuống Nhẫn Trữ Vật trên thi thể của mình, tất cả đều có ở bên trong, cung kính dâng lên cho hắn.

Lạc Nam hài lòng tiếp nhận, lại ra lệnh: “Ngươi đem mảnh vụn của Vũ Hoả Thương và thi thể của mình về Sát Chiến Điện, kêu Vương Tùng đem luyện thành Khôi Lỗi đi!”

“Tuân mệnh.” Diệm Thương không chút dị nghị, nhập vào thi thể của mình, nhặt lấy Vũ Hoả Thương gãy thành hai đoạn, thả người bay đi.

Người bên ngoài nếu nhìn vào cảnh này còn tưởng rằng Diệm Thương đang còn sống...

Mặc kệ Diệm Thương, Lạc Nam từ trong nhẫn trữ vật của hắn lấy ra hai vạn Đạo Xu, phân biệt ném vào trong miệng Ngân Khôi và Kim Khôi, cung cấp năng lượng cho chúng nó có thể tiếp tục chiến đấu.

Loạn Thuỳ Trân tiến vào Phá Đạo Lệnh, Lạc Nam thả người bay đi...

...

OÀNH...OÀNH...

Lúc này cuộc loạn chiến đã xảy ra...

Hơn hai mươi vị Thần Đạo cấp cường giả chiến đấu, tranh đoạt một bộ da rắn...

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện Đại Trưởng Lão của Cửu Thánh Đạo Thống là đối tượng mình cần ám sát để hoàn thành nhiệm vụ...

“Thiếu chủ.” Có thanh âm trong trẻo vang lên bên tai.

Không gian nứt ra một cái khe, Loạn Ninh Lam chân đạo Lam Thuỷ Kiếm bay ra, toàn thân ẩn trong áo choàng, trên tay còn cầm theo một cái thủ cấp.

Chính là đầu của tam trưởng lão Ngự Phong thuộc Ngự Yêu Đạo Thống, hiển nhiên nàng đã thành công hạ sát một mục tiêu.

“Tốt lắm.” Lạc Nam ánh mắt sáng lên, truyền âm nói:

“Nàng tạm thời tránh đi, chờ ta đem cục diện quậy cho hỗn loạn, hãy cướp bộ da rắn rồi đào tẩu.”

Ở hiện trường không có Thần Đạo Viên Mãn, đa số đều là Thần Đạo Hậu Kỳ trở xuống...Loạn Ninh Lam tu vi cao thâm, nếu nàng đột ngột xuất thủ khả năng rất cao sẽ thành công.

Nhất là khi ở hiện trường chưa ai biết sự tồn tại của một nữ Kiếm Thần cường đại như nàng.

“Thiếp hiểu rồi.” Loạn Ninh Lam thu hồi Lam Thuỷ Kiếm vào óng tay áo, khí tức nội liễm đến cực hạn như một nữ phàm nhân, ẩn nấp vào một góc khuất.

Lạc Nam gật đầu, trực tiếp phóng thích Vô Tận Chiến Kinh như muốn chứng minh thân phận Vương Tùng của mình, lao thẳng vào cuộc chiến của các vị cường giả, ngửa đầu gầm lên:

“Các vị chơi đùa như vậy, sao không mời bổn điện chủ chơi cùng?”

Nói xong dứt khoát vung tay, Kim Khôi và Ngân Khôi cùng lúc được ném ra.

Kim Khôi như một vị thần sừng sững bảo vệ bên cạnh hắn, Ngân Khôi thì theo ý niệm của hắn lao vọt về hướng Đại Trưởng Lão Cửu Thánh Đạo Thống vung đại đao chém ra.

Một đao tương ứng với Thể Thần Hậu Kỳ xuất thủ, uy lực khiến bất kỳ ai cũng phải kiêng dè.

“Vương Tùng, ta xxx thân mẫu nhà ngươi a.” Cửu Thánh Đại Trưởng Lão mắng to.

Vì sao ở hiện trường có mấy chục người, ngươi lại cố tình nhắm vào lão phu?

Lạc Nam thầm cười nhạt, ai kêu mạng của ngươi được người khác treo thưởng ở Yểm Ma Điện, bổn thiếu không làm thịt ngươi thì còn ai nữa?

Người đang chiến đấu với Cửu Thánh Đại Trưởng Lão chính là Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão.

Thấy Ngân Khôi xông lên hỗ trợ mình chiến đấu, Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão phá lên cười lớn:

“Haha, đến tốt...”

Đoạt Thiên Đạo Kinh thi triển mạnh mẽ, càn khôn tụ hội trong lòng bàn tay, cướp đoạt Quy Tắc, cướp đoạt Nguyên Khí...ngưng thành một thủ ấn khổng lồ, hung bạo chưởng xuống đầu Cửu Thánh Đại Trưởng Lão.

“Khốn nạn.” Cửu Thánh Đại Trưởng Lão tê dại cả da đầu, một bên là Ngân Khôi vung đao, một bên là đối thủ cường đại...

“Vạn Quân Lực!”

“Bất Hoại Thân!”

“Không Hành Thuật!”

Cùng lúc thi triển ba môn Đạo Thánh Pháp bên trong Cửu Đạo Thánh Pháp, Vạn Quân Lực hiện ra hư ảnh vạn quân cung cấp sức mạnh, Bất Hoại Thân khiến cơ thể cứng rắn như kim cương bất hoại, Không Hành Thuật gia trì Không Gian Thần Lực vào đôi chân, đẩy nhanh tốc độ.

Không Hành Thuật phát huy, Cửu Thánh Đại Trưởng Lão nhanh nhẹn né tránh lưỡi đao của Ngân Khôi, vung quyền đấm ra ngăn cản một chưởng của Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão.

OÀNH!

Không gian rung chuyển trước thế công kinh hoàng của hai vị cường giả.

Tuy rằng Cửu Đạo Thánh Pháp lợi hại nhưng Đoạt Thiên Đạo Kinh cũng không phải ăn chay.

Bên trong vùng càn khôn do Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão tạo ra, các loại Đạo Thánh Pháp đều bị suy yếu không ít...

Ngân Khôi nhân cơ hội xoay người, lại vung ra một đao sát phạt vào lưng Cửu Thánh Đại Trưởng Lão, trảm thẳng lên Bất Hoại Thân...

ROẸT...

Như lưỡi đao rạch vào kim loại, Bất Hoại Thân xuất hiện vết rạn nứt, đại đao mà Ngân Khôi sử dụng chính là Thần Binh Trung Kỳ – Liệp Sát Đao, uy lực cực mạnh, mỗi đao đều ẩn chứa sát thế kinh hoàng, trảm rách Bất Hoại Thân là chuyện bình thường...

Nếu không có Bất Hoại Thân bảo vệ, một đao vừa rồi đã đủ trọng thương Cửu Thánh Đại Trưởng Lão.

“Tốt tốt tốt, Sát Chiến Điện Chủ khiển Khôi Lỗi đánh rất hay.” Đoạt Thiên Đạo Trưởng Lão cười gằn, lấy ra một kiện Thần Bảo như đại ấn, tập hợp sức mạnh thiên địa vào bên trong, lại nện về phía Cửu Thánh Đại Trưởng Lão.

“Hai tên súc sinh, chết cho lão phu.” Cửu Thánh Đại Trưởng Lão bị hai người ăn ý liên thủ ức hiếp, phẫn nộ ngửa đầu thét gào:

“Cửu Thánh Pháp Tướng hiện!”

...

=== Chương 2960: Ngày càng náo nhiệt ===

 

Cửu Thánh Pháp Tướng như một pho tượng thần khổng lồ được rèn đúc từ Bất Hoại Thân, đồng thời nó sở hữu đủ chín loại Đạo Thánh Pháp của Cửu Thánh Đạo Thống, sức mạnh cực kỳ kinh khủng.

Một tay nâng lên đỡ lấy Liệp Sát Đao của Ngân Khôi, một tay thi triển Vạn Quân Lực đấm bay Thần Bảo của Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão.

Nhưng mà cứ tưởng Cửu Thánh Đại Trưởng Lão sẽ thừa thắng xông lên, nào ngờ sau khi ngăn chặn hai đạo công kích, lão ta bỗng nhiên xoay người đạp không bỏ chạy, thi triển Không Hành Thuật nên tốc độ chạy trốn cực nhanh.

Cửu Thánh Đại Trưởng Lão cũng không hề ngu xuẩn, hiểu rằng Cửu Thánh Pháp Tướng của mình tuy lợi hại...nhưng Đoạt Thiên Pháp Tướng của Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão cũng không phải dễ xơi.

Nếu như Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão triệu hoán Đoạt Thiên Pháp Tướng, lại thêm Sát Chiến Điện Chủ điều khiển Khôi Lỗi tấn công, ngày hôm nay chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Vậy nên so với cố chấp ở lại tranh đoạt bộ da rắn chưa biết có giành được hay không, Cửu Thánh Đại Trưởng Lão lựa chọn đào tẩu giữ mạng.

“Hừ, xem như lão già ngươi thức thời.”

Thấy Cửu Thánh Đại Trưởng Lão bỏ chạy, Đại Thiên Đại Trưởng Lão khinh thường cười một tiếng.

“Sao ngươi không đuổi theo?” Lạc Nam cao giọng quát.

“Đuổi theo làm gì? Mục tiêu của bổn toạ cũng không phải mạng của hắn.” Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão ung dung đáp.

Trước đó hắn và tên kia đánh nhau là vì muốn loại bớt đối thủ cạnh tranh cơ duyên mà thôi, song phương cũng đâu có ân oán đến mức phải phân ra sinh tử.

Hiện tại Cửu Thánh Đại Trưởng Lão đã chấp nhận từ bỏ, mục đích đạt thành...Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão muốn giữ sức để tiếp tục tranh đoạt bộ da rắn, cần gì phải dồn ép đối phương vào đường cùng?

“Toàn là lão hồ ly.” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, xem ra việc mượn tay Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão lấy mạng mục tiêu là điều không thể.

Nhìn theo phương hướng Cửu Thánh Đại Trưởng Lão đào tẩu, Lạc Nam truyền âm cho Loạn Ninh Lam:

“Nàng nhanh chóng đuổi theo lấy mạng của hắn, nơi này giao lại cho ta.”

“Thiếp hiểu rồi, thiếu chủ cẩn thận một chút.” Loạn Ninh Lam hồi đáp, lặng lẽ biến mất khỏi nơi ẩn nấp, vô thanh vô thức hướng mục tiêu đuổi theo.

Lạc Nam gật gù, với chiến lực của Thần Đạo Hậu Kỳ cường đại như nàng, lấy mạng Cửu Thánh Đại Trưởng Lão không phải việc khó.

Các nhiệm vụ xem như đã hoàn thành gần hết...trước mắt phải tìm cách cướp bộ da rắn.

Lúc này da rắn vẫn nằm trên mặt đất không ai dám động vào.

Bởi vì các vị cường giả mặc dù loạn đấu...nhưng lực chú ý của bọn hắn đều đang nhắm vào bộ da.

Nếu như kẻ nào dám làm chim đầu đàn rớ tay vào, tin chắc sẽ đón nhận lực lượng phẫn nộ của tất cả những người khác ngay lập tức.

Trong thời gian ngắn chưa biết phân chia thế nào, cho nên chỉ có thể chiến đấu với nhau, ý đồ loại bỏ càng nhiều đối thủ cạnh tranh càng tốt.

Lạc Nam trong lòng ngầm suy tính các loại kịch bản có thể ra tay trộm mất bộ da rắn sau đó chuồn đi...

Nhưng hắn lại phát hiện mình không thần thông quảng đại đến mức làm được chuyện đó trước mặt hàng loạt Thần Đạo Cảnh...một khi vài chục loại Thần Đạo Quy Tắc bùng phát nhắm vào, dù có Loạn Cổ Bá Thế cũng vô pháp chống nổi, hơn nữa nếu như bại lộ thân phận thật sự, vậy công sức dựng lên Sát Chiến Điện cũng sẽ đi tong.

“Xem ra chỉ còn cách kéo dài thời gian chờ Ninh Lam trở lại.” Lạc Nam lặng lẽ vuốt cằm.

Nhưng đúng lúc này, Sinh Tử Đạo Chủ bỗng nhiên mở miệng nói:

“Chư vị dừng tay!”

“Ngươi có ý gì?” Người đang giao chiến với Sinh Tử Đạo Chủ là Vô Tướng Đạo Chủ - Thánh Linh Như lạnh nhạt hỏi.

Sinh Tử Đạo Chủ cao giọng: “Bổn toạ cảm thấy chúng ta tiếp tục như vậy cũng không phải là cách, chẳng bằng các vị nghe theo ý của ta.”

“Hử? Không biết Cao Tuyệt đạo hữu có cao kiến gì?” Một đám Thần Đạo nhất thời đình chiến.

Sinh Tử Đạo Chủ tên gọi Cao Tuyệt trầm thấp nói ra:

“Thay vì tiếp tục chiến đấu vô nghĩa, bổn toạ cảm thấy chúng ta có thể chia đều bộ da rắn này.”

“Haha chia đều? Chẳng lẽ mỗi người lấy một mảnh vảy? Còn không đủ nhét kẻ răng.” Cuồng Thú Đại Trưởng Lão cười nhạt.

“Chúng ta sẽ đấu giá bộ da rắn bằng Đạo Xu, người nào ra giá cao nhất sẽ đạt được nó, số lượng Đạo Xu đó sẽ mang chia đều cho tất cả những người còn lại, vậy ai nấy đều có phần, mọi người cùng vui.” Cao Tuyệt đề nghị.

Lời này nói ra, không ít người âm thầm gật đầu...tuy rằng như vậy thì mỗi người không đạt được bao nhiêu, nhưng so với tiếp tục đại chiến mà không có kết quả vẫn tốt hơn.

“Bổn toạ từ chối!”

Vô cùng đột ngột, có ba thanh âm cùng lúc vang lên.

ẦM ẦM...

Thiên địa chấn động, bầu trời xuất hiện ba cổ khí thế cường hoành như bị chia cắt thành ba phần riêng biệt.

Hoả diễm trùng thiên, Đạo Hoả với mười loại sắc thái thiêu đốt thương khung, từ trong đó hiện ra thân ảnh của một vị tuyệt sắc mỹ phụ, phong hoa tuyệt đại khoác trên người cung trang màu đen có thêu lấy những đám lửa đỏ đang nhảy múa.

Thần Hoả Đạo Chủ - Diệm Tuyền Cơ, mỹ nhân cấp Thần Đạo Hậu Kỳ xếp hạng thứ bảy trong thập đại mỹ nữ Đạo Vực.

Thần Thú, Ma Thú tung hoành, hư ảnh vạn thú phẫn nộ gầm rống như thú triều bao phủ không gian, một tên nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, có râu quai nón, thân khoác áo da thú như thổ dân hàng lâm, ngũ quan lăng lệ.

Ngự Yêu Đạo Chủ - Ngự Phách Sơn, tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ.

Ở phiến thiên địa cuối cùng, lít nha lít nhít các con mắt màu tím uy nghiêm vô thượng xoay tròn giữa tinh không, hờ hững chiếu rọi vạn vật, bên trong các con mắt thình lình ẩn chứa Thần Đạo Lôi Kiếp, mỗi một tia lôi đình gầm thét đều chấn đến đầu óc đám đông kêu lên đùng đùng...

Bách Nhãn Đạo Chủ - Bách Tà Quân, cũng là Thần Đạo Hậu Kỳ cấp cường giả.

Ba vị Thần Đạo Hậu Kỳ, Đạo Chủ của tam đại Đạo Thống cùng lúc hàng lâm, trực tiếp khiến không ít người kinh sợ.

“Hừ, giả thần giả quỷ.” Thánh Linh Như lạnh lùng hừ một tiếng.

“Các vị có ý gì?” Cao Tuyệt nhàn nhạt mở miệng.

Đều là Thần Đạo Hậu Kỳ, đương nhiên không ai sợ ai.

Trong lúc nhất thời, hiện trường đã có năm vị Thần Đạo Hậu Kỳ xuất hiện.

Diệm Tuyền Cơ, Thánh Linh Như, Ngự Phách Sơn, Bách Tà Quân, Cao Tuyệt.

Những trưởng lão, Đạo Chủ tu vi thấp hơn vội vàng lùi lại một bước, biết thân biết phận.

Chỉ vì một bộ da rắn, ban đầu các trưởng lão tham gia tranh đoạt, lúc này lại nháo đến cả các vị Thần Đạo Hậu Kỳ lần lượt giáng lâm rồi hả?

“Bổn toạ đến đây không phải vì tranh đoạt bộ da.” Diệm Tuyền Cơ nhàn nhạt lên tiếng, trong đôi mắt lãnh ngạo có Thần Hoả hừng hực thiêu đốt, chất vấn nói ra:

“Là kẻ nào giết chết Đại Trưởng Lão Diệm Thương của Thần Hoả Đạo Thống?”

“Cái gì? Diệm Thương vậy mà chết rồi?” Đám người nhất thời giật mình:

“Chẳng phải hắn đã sử dụng Dịch Không Phù trốn thoát rồi sao?”

Tất cả còn chưa hết kinh ngạc, lại nghe Ngự Phách Sơn gào thét:

“Kẻ nào dám giết Tam Trưởng Lão Ngự Phong của Ngự Yêu Đạo Thống chúng ta?”

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, đến lượt Bách Tà Quân nổi trận lôi đình:

“Con chuột nào dám lấy mạng Nhị Trưởng Lão Bách Mục của Bách Nhãn Đạo Thống?”

ONG...

Từng lời của ba vị Đạo Chủ hùng mạnh như sóng to gió lớn dâng trào trong đáy lòng của mỗi người, với tâm cảnh Thần Đạo cũng nhịn không được run rẩy.

Trời ạ, mới qua bao lâu...vậy mà đã có ba vị Trưởng Lão thực lực cường đại ngã xuống tại Tứ Đạo Cổ Lâm rồi?

Bọn hắn cũng không hoài nghi mức độ chân thật trong chuyện này, nếu ngay cả việc Trưởng Lão của Đạo Thống ngã xuống mà cũng là tin tức sai lầm, vậy thì uổng cho ba vị trước mắt có thể làm Đạo Chủ.

Ngay cả Thánh Linh Như cũng có chút khó tin, cũng may thông qua cảm ứng...trưởng lão Vô Tướng Đạo Thống tuy rằng có chút bị thương trong chiến đấu nhưng tính mạng vẫn giữ được.

“Sao có thể như vậy?” Cao Tuyệt hơi há hốc mồm.

Chẳng trách Diệm Tuyền Cơ, Bách Tà Quân và Ngự Phách Sơn bừng bừng phẫn nộ trực tiếp hàng lâm mà đến.

Bọn hắn tuy rằng cũng có hứng thú với bộ da rắn...nhưng càng nhiều hơn là muốn truy tìm thủ phạm.

Trưởng lão cấp Thần Đạo ở bất cứ nơi nào cũng là trụ cột của thế lực, không cho phép tổn thất, một khi có trưởng lão như vậy ngã xuống sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến nội tình.

Dù sao thì đối với mỗi một Đạo Thống và Thế Lực, số lượng Thần Đạo cũng chỉ ít ỏi đếm được trên đầu ngón tay, mất một người là mất một trụ cột quan trọng.

Thế mà lúc này lần lượt Diệm Thương, Bách Mục, Ngự Phong ngã xuống...

Đây chính là chuyện động trời, gần nhất Đạo Vực liên tục có Thần Đạo chết đi, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?

“Hừ...” Lạc Nam âm thầm khinh bỉ, thì ra ba kẻ này muốn truy tìm hung thủ...

Trưởng lão của các ngươi muốn giết người khác thì được, lại không cho người khác được phép giết bọn hắn sao?

Thật là buồn cười.

Bất quá trước đó Đại Trưởng Lão Bách Nhẫn của Bách Nhãn Đạo Thống đã biết hắn là tên làm thịt Bách Mục...

Cũng may Bách Nhẫn sử dụng Dịch Không Phù dịch chuyển ngẫu nhiên đến một nơi nào đó rồi, tạm thời không có mặt ở hiện trường...bằng không thì nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dự định lặng lẽ chuồn đi, tuỳ cơ ứng biến tránh Bách Nhẫn đột ngột trở lại.

“Tranh đoạt cơ duyên, tài không bằng người...chết thì đã chết, các ngươi có gì không phục?” Thánh Linh Như nhàn nhạt lên tiếng.

“Đó là trưởng lão của Vô Tướng Đạo Thống các ngươi chưa chết, ngươi đương nhiên nói nghe rất dễ dàng.” Diệm Tuyền Cơ lạnh lùng tuyên bố:

“Tóm lại nếu như chưa tìm thấy thủ phạm, các ngươi không ai được phép rời đi.”

“Ngươi chưa đủ tư cách.” Thánh Linh Như khinh thường nói:

“Thực lực của chúng ta ngang nhau, ngươi lấy gì cản được bổn toạ?”

“Dựa vào chúng ta liên thủ với nàng.” Bách Tà Quân và Ngự Phách Sơn bước lên một bước.

OÀNH.

Ba vị Thần Đạo Hậu Kỳ liên thủ bùng nổ khí thế, trực tiếp đem Thánh Linh Như đẩy lui.

Thánh Linh Như diện mục trầm xuống, quả thật khi ba kẻ này liên thủ, nàng khó mà chống lại...

Nhìn sang Cao Tuyệt, con hàng này lại nhún nhún vai, hắn không phải hung thủ...cũng chẳng sợ gì, ngược lại còn mang tâm tình xem náo nhiệt.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, không cho hắn chuồn đi...chẳng may Bách Nhẫn đột ngột quay lại thì hư bột hư đường hết.

Đối mặt với nhiều Thần Đạo Hậu Kỳ như thế, dù có Ninh Lam và Thuỳ Trân hợp lực cũng ăn không tiêu a.

Còn chưa kịp nghĩ cách ứng phó...

RĂNG RẮC.

Không gian bị đấm nát, lại một cổ khí thế ngang tàn đến cực điểm từ trong đó bước ra, cất giọng cuồng nộ:

“Kẻ nào dám giết Đại Trưởng Lão của Cửu Thánh Đạo Thống?”

...

=== Chương 2961: Truy lùng ===

 

“Cái gì? Quá hoang đường.”

Nhìn thấy thân ảnh của Cửu Thánh Đạo Chủ - Cửu Thánh Vương xuất hiện và nghe tiếng gầm động chân nộ của hắn, tất cả mọi người vô thức thốt lên.

“Không thể nào có chuyện đó, lão già đó vừa mới chạy trốn khỏi hiện trường xong.” Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão lắc đầu phủ nhận:

“Hắn cũng không bị thương quá nặng, làm sao chết được?”

Đám đông cùng lúc gật đầu, bọn hắn cũng nhìn thấy Cửu Thánh Đại Trưởng Lão bị Sát Chiến Điện Chủ và Đoạt Thiên Đại Trưởng Lão đánh cho bỏ chạy, nhưng trạng thái vẫn còn rất ổn...

“Câm miệng!” Cửu Thánh Vương đạp nát không gian, lấy ra một khối Hồn Bài vỡ nát gào thét:

“Hồn Bài của hắn vừa mới vỡ tan, các ngươi còn dám chối cãi?”

“Cái này...” Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, sau đó biểu lộ ngưng trọng.

“Xem ra là có cường giả ẩn nấp trong bóng tối ra tay rồi, không liên quan gì đến những người ở đây.” Cao Tuyệt vỗ ngực nói:

“Có khi đám người Bách Mục, Diệm Thương cũng chết trong tay kẻ đó.”

“Ngươi cảm ứng được vị trí hắn chết chứ?” Diệm Tuyền Cơ hỏi.

“Hoàn cảnh ở Tứ Đạo Cổ Lâm đặc thù, ngăn chặn thần thức và cảm ứng ở khoảng cách xa...bổn toạ chỉ biết Hồn Bài của hắn đã nát mà thôi.” Cửu Thánh Vương hừ lạnh.

Đám người Bách Tà Quân, Ngự Phách Sơn đồng thời trầm mặc, tình huống của bọn hắn cũng giống như Cửu Thánh Vương vậy.

Lạc Nam biết Loạn Ninh Lam đã thành công tiêu diệt mục tiêu, vô tình lại tạo ra chứng cứ ngoại phạm cho mình vào lúc quan trọng, liền nhân cơ hội nói:

“Các vị Đạo Chủ, xem ra ngoại trừ những người chúng ta...vẫn còn có một phương thứ ba nào đó chưa xuất hiện, các ngươi bắt chúng ta ở nơi này cũng chẳng phải là cách giải quyết.”

Hắn phải nhanh chóng tìm cách chuồn đi, chẳng may con hàng Bách Nhẫn nghe được động tĩnh chạy đến chỗ này thì toi đời.

“Rốt cuộc là phương nào ở trong bóng tối giở trò quỷ? Vậy mà liên tục hạ sát nhiều cường giả Đạo Vực như vậy?”

Các vị Thần Đạo nhíu mày, Thánh Linh Như bỗng nhiên ý vị thâm trường nói: “Đừng quên Tứ Đạo Cổ Lâm là địa bàn của ai.”

Lời vừa nói ra, từng người biến sắc, trong lòng cùng lúc hiện lên ba chữ Yểm Ma Điện.

Quả thật khả năng là rất lớn, chỉ có sát thủ của Yểm Ma Điện mới có thể vô thanh vô tức, thần không biết quỷ không hay làm thịt hàng loạt Thần Đạo Cảnh như vậy.

Nên biết rằng Yểm Ma Điện là thế lực vì lợi ích không có chuyện gì không dám làm, ngay cả Ngự Long Công Chúa có được Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc chống lưng cũng bị bọn hắn vây giết a.

Diệm Tuyền Cơ, Bách Tà Quân, Ngự Phách Sơn, Cửu Thánh Vương đưa mắt nhìn nhau.

Nếu hung thủ chung thật sự là Yểm Ma Điện thì thật khó giải quyết, bởi vì Yểm Ma Điện có Thần Đạo Viên Mãn trấn thủ, là tồn tại bọn hắn không trêu chọc nổi.

“Hừ, trước tiên phân ra điều tra, xem thử có tìm được manh mối nào không.” Ngự Phách Sơn triệu hoán một con Ma Thú – Ngạo Nguyệt Ma Lang.

Ngạo Nguyệt Ma Lang có khả năng truy lùng dấu vết cực tốt, Ngự Phách Sơn leo lên lưng nó.

“Còn bộ da rắn kia thì sao?” Bách Tà Quân hỏi.

Giá trị của bộ da rắn này gần vật phẩm Thần Đạo Cực Phẩm, ngay cả mấy vị Đạo Chủ như bọn hắn cũng không muốn bỏ qua.

“Tạm thời không ai được động đến nó!” Diệm Tuyền Cơ tuyên bố, một tay chưởng ra.

Thần Hoả Quy Tắc Hậu Kỳ hình thành một cái kết giới, đem bộ da rắn bao trùm vào bên trong.

Thấy tình cảnh này, Bách Tà Quân, Ngự Phách Sơn, Cửu Thánh Vương ba người đồng thời chưởng ra, đem Thần Đạo Quy Tắc Hậu Kỳ của mình tầng tầng lớp lớp chồng lên kết giới.

“Hừ, vậy ta cũng có phần.” Thánh Linh Như và Cao Tuyệt không phục, cũng thi triển Thần Đạo Quy Tắc Hậu Kỳ gia cố lên kết giới.

Trong lúc nhất thời, một cái kết giới được 6 loại Thần Đạo Quy Tắc Hậu Kỳ chồng chất hình thành, triệt để bảo vệ bộ da rắn bên trong.

Sắc mặt không ít Thần Đạo Trung Kỳ trở xuống vô cùng khó coi, bộ da rắn này xem như đã cùng bọn hắn vô duyên rồi.

Mặc dù trong lòng bất mãn, nhưng không đủ thực lực, không ai dám chống lại ỷ chí của sáu vị Thần Đạo Hậu Kỳ a.

“Tốt rồi, trước khi tìm ra thủ phạm, bộ da rắn cứ để im ở đó là được.” Bách Tà Quân đảo mắt nhìn toàn trường, uy hiếp trắng trợn:

“Một khi có kẻ dám động vào, sáu người chúng ta sẽ cùng lúc cảm ứng được, không muốn chết thì đừng tham lam.”

Nói xong đã hoá thành một luồng tàn ảnh tan biến tại chỗ.

“Đi!” Ngự Phách Sơn cưỡi trên lưng Ngạo Nguyệt Ma Lang đạp không mà đi.

Diệm Tuyền Cơ, Cửu Thánh Vương các loại cũng rẽ sang hướng khác...

Thánh Linh Như và Cao Tuyệt tài cao gan lớn, đi theo tham gia náo nhiệt.

Trong lúc nhất thời, bỏ lại một đám Thần Đạo Trung Kỳ trở xuống hai mắt nhìn nhau.

“Haizz, lão phu chấp nhận từ bỏ...cơ duyên này vô phúc hưởng rồi.” Một lão già Thần Đạo Trung Kỳ thở dài, dứt khoát quay người rời đi.

Đại đa số người tán thành, có trách thì chỉ trách bản thân không đủ thực lực để chen miệng vào quyết định của lục đại Đạo Chủ.

Lạc Nam mặc kệ bọn hắn nghĩ gì, hắn nhanh chóng thu hồi Ngân Khôi và Kim Khôi, rút khỏi hiện trường.

“Ninh Lam, nàng đang ở đâu?” Lấy ra Truyền Âm Ngọc nhanh chóng liên lạc.

“Thiếp vừa hạ thủ thành công, đang định trở về gặp chàng.” Loạn Ninh Lam ôn tồn đáp.

“Đừng, ở yên tại chỗ!” Lạc Nam nói:

“Đem phương vị truyền cho ta.”

“Ừm.” Loạn Ninh Lam mặc dù chưa hiểu vì sao, bất quá vẫn đáp ứng hắn.

...

Vài phút sau, Lạc Nam đã được Minh Hà mang đến một thân cổ thụ khổng lồ mục rỗng.

Bên trong chính là Loạn Ninh Lam đã chờ sẳn.

“Con mồi đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Trong Nhẫn Trữ Vật.” Loạn Ninh Lam hồi đáp.

Đại Trưởng Lão Cửu Thánh Đạo Thống căn bản không phải đối thủ của nàng, Bất Hoại Thân của đối phương chỉ trụ đến kiếm thứ ba của nàng là sụp đổ...

Nếu không phải kẻ này có Không Hành Thuật chạy khá nhanh, nàng sẽ không mất nhiều thời gian đến như vậy.

Giữa Thần Đạo Hậu Kỳ và Thần Đạo Trung Kỳ chênh lệch rất lớn.

“Nàng làm rất tốt, nhờ nàng ta mới được rời khỏi chỗ đó.” Lạc Nam đem tình hình nói ra:

“Có tận bốn tên Thần Đạo Hậu Kỳ đang truy tìm chúng ta, nếu để bọn hắn gặp được Bách Nhẫn thì lớn chuyện, con hàng này đã thấy “Vương Tùng” làm thịt Bách Mục, sau đó bị Thuỳ Trân đánh cho đào vong.”

“Thế chàng tính sao?” Loạn Ninh Lam nhíu mày lo lắng, nàng đã hiểu cục diện hiện giờ.

Nếu để Bách Nhẫn đem việc “Vương Tùng” là kẻ giết chết Bách Mục nói ra, vậy chắc chắn hắn sẽ trở thành cái bia để tất cả những Đạo Thống còn lại nghi ngờ.

Nhất là khi bên cạnh “Vương Tùng” khi đó còn có Loạn Thuỳ Trân tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, hoàn toàn đủ thực lực giết chết Diệm Thương đám người, hắn sẽ trở thành kẻ bị tình nghi lớn nhất.

Lúc đó chắc chắn Sát Chiến Điện sẽ không được an ổn, bị Bách Nhãn Đạo Thống, Ngự Yêu Đạo Thống, Cửu Thánh Đạo Thống và Thần Hoả Đạo Thống cùng lúc nhắm vào.

Sát Chiến Điện hiện tại căn bản không đấu lại tứ đại Đạo Thống như thế liên hợp.

Trừ khi Lạc Nam lựa chọn từ bỏ thân phận Vương Tùng, từ bỏ Sát Chiến Điện...khôi phục thân phận Yểm Thiếu trở về Yểm Ma Điện tạm thời lánh nạn, mặc cho tứ đại Đạo Thống trút giận lên Sát Chiến Điện, đem Sát Chiến Điện tiêu diệt.

Nhưng mà Lạc Nam không muốn lựa chọn như vậy, Sát Chiến Điện vừa mới hình thành không lâu, tương lai sẽ là căn cơ của hắn tại Đạo Vực, trái phải có được sự hỗ trợ âm thầm từ Yêu Mị Uyển và Cam Đại Miêu, cực kỳ thuận lợi để phát triển.

Hắn muốn có một chỗ an toàn để đón các thê tử đến, có nơi để các nàng tập trung tu luyện, hắn không thể cứ mãi nhờ vả Trương Nhã Trâm và Trân Bảo Lâu được...dù nàng không ngại thì hắn cũng thấy ngại.

Sát Chiến Điện không thể từ bỏ, vậy chỉ còn một cách duy nhất.

“Chúng ta phải tìm cho ra Bách Nhẫn trước bọn chúng.” Lạc Nam siết chặt nắm tay, quyết đoán nói:

“Giết Bách Nhẫn diệt khẩu.”

“Nhưng Tứ Đạo Cổ Lâm hoàn cảnh đặc thù, ngăn cách các thủ đoạn truyền âm cũng như thần thức dò xét ở khoảng cách quá xa.” Loạn Ninh Lam lo lắng nói:

“Việc này quá mức mạo hiểm, đây là đánh cược...”

“Thì cũng nhờ hoàn cảnh Tứ Đạo Cổ Lâm đặc thù như vậy nên Bách Tà Quân mới chưa liên hệ được Bách Nhẫn, chúng ta vẫn còn cơ hội chuyển mình.” Lạc Nam bất đắc dĩ nói:

“Bằng không Bách Nhẫn đã sớm truyền âm báo tin cho Bách Tà Quân, ta còn chạy được sao?”

“Chàng nói cũng phải.” Loạn Ninh Lam gật đầu.

“Ta có biện pháp tìm thấy Bách Nhẫn trước tiên.” Minh Hà bỗng nhiên mở miệng, cực kỳ tự tin.

“Bằng cách nào?” Lạc Nam mừng rỡ, hắn biết Minh Hà sẽ không nói đùa những lúc trọng đại như thế này.

“Đừng quên khả năng của ta có thể ghi nhớ và đánh dấu phạm vi không bị giới hạn...” Minh Hà trịnh trọng nói:

“Ta sẽ mở rộng màn nước của mình phản chiếu mọi ngõ ngách ở Tứ Đạo Cổ Lâm, chỉ là mức độ tiêu hao sẽ vô cùng to lớn.”

“Yên tâm, ta sẽ truyền thụ Thần Lực cho muội nếu như muội kiệt sức.” Loạn Ninh Lam nói.

“Không, Ninh Lam tỷ và Thuỳ Trân tỷ hãy giữ sức còn hỗ trợ phu quân chiến đấu, hãy để ta cung cấp lực lượng.” Lạc Long Nhi đề nghị...

Tu vi của nàng chưa đủ mạnh để tham chiến như Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân, nhưng nguồn lực lượng của nàng lại không thua kém gì...

Nàng sở hữu đại lượng đan điền rộng lớn như thiên hà, hoàn toàn có thể hỗ trợ trong hoàn cảnh này.

“Tốt rồi, hành động ngay!” Minh Hà không do dự hít sâu một hơi.

Nàng vận chuyển Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ gần nhất mà Lạc Nam cho mình, bên trong có tích trữ một cái mặt trăng đầy ắp Thuỷ Hệ Thuộc Tính mênh mông như đại hải...

Đôi tay uyển chuyển giang rộng lên cao, rạch vào không gian, tạo ra một cái màn nước khổng lồ...

Minh Hà nhắm chặt hai mắt, tập trung mở rộng quy mô màn nước, năng lượng trong cơ thể không ngừng bị rút ra, rút ra...

Lạc Nam và mấy nữ đưa mắt nhìn vào, chỉ thấy cảnh tượng bên trong màn nước giống như vệ tinh từ trên cao chiếu xuống, phạm vi có thể quan sát ngày càng phóng đại, tìm kiếm từng ngõ ngách của Tứ Đạo Cổ Lâm.

“Hự...” Minh Hà rên rỉ một tiếng.

Tứ Đạo Cổ Lâm có quy mô không thua gì một đại lục, việc dò xét như vậy tiêu hao cực kỳ khủng khiếp, ngay cả Thanh Nguyệt Đạo Thuỷ cũng sắp bị rút cạn trong thời gian ngắn.

Mà ở bên trong màn nước đã thấy không ít yêu thú, thiên tài địa bảo, cường giả đang tìm kiếm...ở các nơi khác nhau, nhưng vẫn chưa thấy được Bách Nhẫn.

“Long Nhi!” Lạc Nam nói.

Lạc Long Nhi hiểu ý, đặt hai tay lên vai của Minh Hà.

Hàng vạn đan điền của nàng vận chuyển, kích hoạt Thiên Hà Quyết mở rộng quy mô.

Vô tận Nguyên Khí cuồn cuộn như vòi rồng tiến vào cơ thể Minh Hà...

Màn nước tiếp tục soi rọi...

Lạc Nam và Loạn Ninh Lam siết chặt nắm tay, lòng như lửa đốt.

Ba ngày thời gian cứ thế trôi qua, trong màn nước thậm chí xuất hiện bóng dáng của mấy vị Thần Đạo Hậu Kỳ...

Hai phần ba Tứ Đạo Cổ Lâm đã bị phản chiếu bên trong...vẫn chưa phát hiện tung tích con hàng Bách Nhẫn.

Mà sắc mặt Minh Hà và Lạc Long Nhi đã sớm trắng nhợt không còn chút máu.

“Dùng thứ này đi!” Lạc Nam đem hai viên Phục Thần Đan còn sót lại của con hàng Bách Mục đút vào môi hai nàng.

Có được Phục Thần Đan hỗ trợ, Thần Lực cuộn trào hoà tan vào thân thể hai nàng, Lạc Long Nhi và Minh Hà nhanh chóng phục hồi sức lực, gò má hồng nhuận phơn phớt...

Màn nước phóng đại hết mức có thể, chiếu rọi rõ ràng toàn bộ mọi ngõ ngách ở Tứ Đạo Cổ Lâm.

Ngay cả địa bàn của Yểm Ma Điện cũng có thể soi thấy...

“Kia rồi!” Lạc Nam và chúng nữ kinh hỉ nhìn vào một góc nhỏ trong màn nước.

Con mồi lộ diện...Bách Nhẫn rõ ràng đang bế quan trị thương bên trong một động phủ, chưa hề hay biết tình huống bên ngoài.

“PHỐC!” Vô cùng đột ngột, Minh Hà và Lạc Long Nhi thổ huyết, bờ môi đẫm máu.

“Các nàng làm sao?” Lạc Nam hãi hùng, Phục Thần Đan chẳng lẽ có vấn đề?

“Ta...bị quy tắc đặc thù...của Tứ Đạo...Lâm phản phệ...” Đôi mắt đẹp của Minh Hà hằn lên tơ máu, cánh tay run rẩy lẩy bẩy, thân thể ngã quỵ một chân quỳ gối xuống đất, vẫn cắn chặt răng ngà, hai tay nâng đỡ cố gắng duy trì màn nước không tiêu tán.

Lạc Long Nhi thở hổn hển, nàng cũng đang dần bị trạng thái phản phệ từ Minh Hà ảnh hưởng, linh hồn đau nhói dữ dội, bất quá vẫn cố gắng truyền lực cho Minh Hà không suy sụp.

“Các nàng đừng quá cố!” Lạc Nam đổ mồ hôi lạnh, sợ hãi hai nàng xảy ra chuyện không may.

Dù sao thì quy tắc đặc thù ở Tứ Đạo Cổ Lâm ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng phải tuân thủ, Minh Hà có khả năng đặc biệt nhưng lại chống lại quy tắc mà thăm dò quy mô lớn như vậy, hậu quả khó mà lường được.

“Nhanh!” Minh Hà yếu ớt thở gấp:

“Giết hắn, ta không trụ được lâu...”

Lạc Nam nghiến răng, hắn biết đây không phải lúc do dự.

Hắn để Ngân Khôi và Kim Khôi ở lại bảo vệ hai nàng, lại gọi Bích Tiêu và Ngân Trinh chăm sóc hai nàng.

Mang theo Loạn Thuỳ Trân và Loạn Ninh Lam băng qua màn nước...

Bách Nhẫn không thể sống được.

...

=== Chương 2962: Diệt Thế Vạn Tử Đồng ===

 

Bách Nhẫn đang ngồi xếp bằng trong động phủ liệu thương, mặc dù trước đó hắn may mắn né tránh được kiếm thuật của Loạn Thuỳ Trân...bất quá vẫn bị Hoả Thần Lực của nàng thiêu đốt, thương thế không quá nặng nhưng vẫn tốn khá nhiều thời gian để chữa lành.

Cảm nhận được không gian bên cạnh hơi vặn vẹo, Bách Nhẫn mở mắt ra quan sát.

“Hử? Cái quỷ gì đây?”

Hắn nhìn thấy một cái màn nước như cánh cửa bỗng nhiên hiện ra.

Còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy một tiếng gầm thét:

“Tử Giới – Bất Hủ Kinh Văn!”

Bóng tối bao trùm động phủ, hắn ám phong toả bốn phương tám hướng như một tiểu thế giới, bên trên từng luồng hắc ám còn có vô số kinh văn thần bí màu đồng cổ lập loè phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

“Kẻ nào?” Bách Nhẫn đồng tử co rút lại, hai tay lập tức nâng lên, muốn mở ra Ám Vực Đạo Nhãn tự vệ.

XOẸT XOẸT...

Bất quá không cho hắn cơ hội, hai luồng kiếm khí khủng bố Thần Đạo Hậu Kỳ một thuỷ một hoả đã cách không mà đến.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, đôi tay của Bách Nhẫn rơi rụng, hai con mắt trong lòng bàn tay như muốn lồi cả ra ngoài, máu tươi rỉ ra từ trong đó vô cùng quỷ dị.

Lạc Nam, Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân hiện thân...

Dù Lạc Nam lòng nóng như lửa đốt trước tình huống của Minh Hà và Long Nhi, bất quá cái mạng của Bách Nhẫn quá quan trọng, không thể không lấy được.

“Đánh nhanh diệt gọn!” Lạc Nam nói.

“Hiểu!” Loạn Ninh Lam xuất động Lam Thuỷ Kiếm, trăm vạn tầng Kiếm Vực ngưng tụ thành một vòng xoáy nước khổng lồ, bên trong chứa đựng vô vàn kiếm khí khủng bố bao vây Bách Nhẫn vào trung tâm.

“Phạt Viêm Trảm!”

Loạn Thuỳ Trân chấp chưởng Bạch Long Thánh Kiếm, Hoả Thần Lực sôi trào cuồng nộ, một kiếm bổ thẳng xuống đầu Bách Nhẫn.

“Lại là các ngươi? Đáng chết!” Bách Nhẫn nộ hống, cảm giác đau đớn khi mất đi đôi tay không bằng cảm giác sợ hãi trong lòng lúc này.

Rõ ràng hắn đã che đậy khí tức rất tốt, hơn nữa hoàn cảnh Tứ Đạo Cổ Lâm đặc thù...ngay cả Thần Đạo Viên Mãn muốn tìm người ở đây cũng không dễ dàng, làm sao đám người này tìm được hắn?

Bất quá không có thời gian để suy nghĩ, đối mặt với cái chết cận kề, Bách Nhẫn quyết định sử dụng át chủ bài của mình.

Động ý niệm chấn cho đạo bào trên thân nổ tung lộ ra cơ thể trần trụi...

Mà ở giữa bụng của hắn có một con mắt hoàng kim to lớn, bên trong con mắt lại có vô số đồng tử xoay tròn, kích thước của nó to đến mức bao trùm toàn bộ phần bụng.

Diệt Thế Vạn Tử Đồng xem như phiên bản thăng cấp từ Diệt Thế Kim Đồng của Thiên Diệp Dao, uy lực mạnh hơn rất nhiều, ẩn chứa năng lượng huỷ diệt cuồng nộ có thể tru sát cường giả Thần Đạo trong cùng cấp.

Nếu Diệt Thế Kim Đồng chỉ bắn ra một luồng sáng vào một mục tiêu, thì Diệt Thế Vạn Tử Đồng lại như tập trung từ rất nhiều khẩu pháo, mỗi một đồng tử là một họng pháo, oanh tạc trên diện rộng.

“Các ngươi chết hết cho lão phu!” Bách Nhẫn rống giận, Diệt Thế Vạn Tử Đồng như bùng nổ bắn ra vô số luồng sáng huỷ diệt khắp bốn phương tám hướng, vậy mà có thể bắn tan cả biển kiếm khí xoay tròn của Loạn Ninh Lam, chặn đứng cả Phạt Viêm Trảm của Loạn Thuỳ Trân.

Bách Nhẫn điên cuồng xoay bụng về phía Lạc Nam, dự định tiếp tục bắn pháo.

“Định Hồn!”

Nào ngờ đối mặt với hắn chính là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn bất chợt loé lên.

Cực Hồn Cảnh cường hoá toàn diện Linh Hồn khiến Hồn Lực của Lạc Nam trở nên cường đại.

Linh hồn của Bách Nhẫn cứng đờ trong thoáng chốc.

Sau khi đạt đến Thần Hồn Bảo Trung Phẩm, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn có thể tác động đến cả Thần Đạo Trung Kỳ.

“Chết!”

Không bỏ qua cơ hội, nhị nữ vung kiếm trảm diệt.

XOẸT...

Bách Nhẫn tách thành ba khúc, sinh mệnh đoạn tuyệt, hai mắt trợn trừng trừng...hiển nhiên không thể tin được mình lại chết ở nơi này.

“Lão già ngu xuẩn, không phải một mình ngươi chơi mắt đâu.” Lạc Nam phất tay dọn dẹp sạch sẽ hiện trường, giải trừ Tử Giới bao phủ.

“Màn nước biến mất rồi.” Loạn Thuỳ Trân nói.

Lạc Nam quay đầu nhìn lại, quả nhiên màn nước của Minh Hà đã tan biến, hiển nhiên nàng ấy đã không còn khả năng duy trì.

“Không sao, chỉ cần biết được vị trí của các nàng ấy, chúng ta có thể nhanh chóng trở về.” Lạc Nam gọi một tiếng:

“Tiểu Tinh!”

RỐNG!

Tiểu Tinh ngửa đầu đầy uy nghiêm, Bá Kỵ Long Mã với khí thế Yêu Thiên Đạo Viên Mãn hiện thân, dáng vẻ oai phong lẫm liệt khiến hai nữ cũng phải tán thưởng.

So với Huyết Dị Yêu Hoàng có thể thiên biến vạn hoá, hình thái nguyên bản của Bá Kỵ Long Mã càng khiến thị giác chấn động hơn.

Sau một thời gian ăn thịt đẳng cấp cao, Tiểu Tinh cũng đã thành công đột phá đến Yêu Thiên Đạo Viên Mãn...

Không chờ Lạc Nam ra lệnh, nó hiểu ý mở ra Thời Không Môn.

Ba người lập tức tiến vào.

...

RĂNG RẮC...

Bách Tà Quân đang điều động vô số con mắt trên bầu trời soi rọi bốn phương, chợt nghe thấy một thanh âm vỡ vụn.

Sắc mặt hắn tái xanh, lấy ra Nhẫn Trữ Vật quan sát, bên trong thình lình chính là Hồn Bài của Bách Nhẫn vừa vỡ nát.

“AAAAAAAAAAAAAAAAAA...” Bách Tà Quân như lên cơn điên ngửa đầu gầm rống:

“Là súc sinh nào giết chết Đại Trưởng Lão?”

Bách Nhãn Đạo Thống chỉ có ba vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn mà thôi, trong đó hắn là Thần Đạo Hậu Kỳ, Đại Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão là Thần Đạo Trung Kỳ.

Mất đi hai vị trưởng lão, Bách Nhãn Đạo Thống từ một môn tam thần trở thành đơn thần, nội tình suy giảm không biết bao nhiêu lần...

Mà Bách Tà Quân hắn chẳng khác nào bị trảm mất hai cánh tay đắc lực ở cả trái và phải.

Từ trước đến nay mỗi khi có các sự vụ quan trọng, Bách Tà Quân thường giao cho hai vị trưởng lão thay mình đi làm.

Hiện tại hai vị trưởng lão không còn, Đạo Thống chỉ còn lại duy nhất một Thần Đạo Hậu Kỳ là hắn và một đám Thiên Đạo Cảnh trở xuống...

Vì một bộ da rắn tổn thất nặng nề như vậy, Bách Tà Quân làm sao có thể không phát cuồng? Gần như mất đi lý trí.

“Vạn Xà Cốc Chủ...con tiện nhân này thật thâm độc, tính toán thật giỏi a.” Bách Tà Quân hai mắt đỏ ngầu, chưa tìm được hung thủ, hắn đem lửa giận trút lên đầu Vạn Xà Cốc Chủ.

Bách Tà Quân cho rằng dựa theo lẽ thường, dù sau khi lột bỏ lớp da...thì với mức độ quý giá của bộ da như vậy, Vạn Xà Cốc Chủ nên thu hồi trở về mới đúng.

Nhưng nàng lại cố tình lưu bộ da ở hiện trường, còn thản nhiên rời đi, mục đích chắc chắn là muốn kích phát lòng tham của đám đông, khiến các đại thế lực tranh đoạt bộ da đến đầu rơi máu chảy, từ đó lẫn nhau tự động suy yếu.

“Khốn nạn, khốn nạn...” Bách Tà Quân phẫn nộ đến cái trán nổi gân xanh, vô số con mắt giáng xuống lôi phạt, tàn phá bừa bãi vạn dặm khu rừng.

Hít sâu một hơi, hắn cố gắng thu liễm cơn giận, quyết định tạm thời phải che giấu cái chết của Bách Nhẫn.

Bằng không nếu để các thế lực thù địch biết được hai vị trưởng lão đều đã chết, Bách Nhãn Đạo Thống sợ rằng khó có ngày an bình...

...

Lạc Nam trở về chỗ cũ, nhìn thấy một dòng sông nhỏ trong suốt đang trôi nổi lơ lửng giữa không trung, trong từng tia Thuỷ Thuộc Tính có chứa đựng Không Gian Chi Lực, giữa dòng sông có một mặt trăng tròn thu nhỏ, Long Nhi sắc mặt trắng bệch nằm ở bên cạnh.

“Minh Hà đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Đây chính là Minh Hà.” Bích Tiêu chỉ vào dòng sông thánh khiết kia nói:

“Phản phệ quá nặng đã khiến nàng ấy lộ ra bản thể, tình hình có vẻ không mấy khả quan.”

“Chết thật...” Lạc Nam sắc mặt đại biến, vội vàng chạy đến kiểm tra tình huống của Minh Hà.

Nàng vốn là một loại Đạo Thuỷ hoá hình, hiện tại bị quy tắc tại Tứ Đạo Cổ Lâm phản phệ quá nặng phải hiện chân thân.

Lạc Nam thử dùng Hồn Lực thăm dò hoàn cảnh bên trong, phát hiện Thuỷ Thuộc Tính của Minh Hà đang vô cùng hỗn loạn, linh trí có dấu hiệu tan rã.

Đây không phải vấn đề bị thương bình thường, mà nó đã ảnh hưởng đến bản nguyên bên trong, các tài nguyên như Bất Tử Dịch Thuỷ sẽ không thể hồi phục.

“Nếu như linh trí tan rã, vậy khác nào tử vong?” Chúng nữ mặt đầy lo lắng.

“Yên tâm, ta có giải pháp.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Hắn tiến đến bên cạnh Minh Hà, bàn tay đặt vào bên trong dòng nước, cảm giác êm diệu mát lạnh...

“Pháp Tướng Thần Thông – Cải Tử Hoàn Sinh!”

Sinh Mệnh Pháp Tướng bên trong đan điền Lạc Nam gầm rống, tiêu hao tất cả lực lượng truyền vào bản thể của Minh Hà.

Cải Tử Hoàn Sinh là loại thủ đoạn có thể khôi phục trạng thái tốt nhất ở mọi phương diện, vấn đề linh trí, căn cơ bị hao tổn đều có thể bồi đắp lại...

Chỉ là Sinh Mệnh Pháp Tướng sau khi thi triển lại lâm vào ngủ say 30 năm mà thôi.

Quả nhiên đúng như Lạc Nam dự đoán, khi Cải Tử Hoàn Sinh tác động...linh trí đang tán loạn, thuộc tính đang ảm đạm của Minh Hà như được rót vào suối nguồn tươi mới, một lần nữa phục hồi như lúc ban đầu.

Dòng sông toả sáng, thay hình đổi dạng, Minh Hà tuyệt mỹ khuynh quốc khuynh thành, trong veo như nước lại hiện ra.

“Đa tạ nàng – đa tạ ngươi...”

Hai người cùng lúc mở miệng, sau đó lại bật cười nhìn nhau, những lời khách khí cũng không cần phải nói nhiều.

“Tốt rồi.” Lạc Nam quay sang kiểm tra tình huống của Lạc Long Nhi.

So với Minh Hà, Long Nhi chỉ chịu thương tổn Linh Hồn, cũng không có gì quá mức nghiêm trọng.

“Nàng nghỉ ngơi cho tốt là ổn, chuyện còn lại cứ giao cho ta.”

Hắn hôn lên trán Long Nhi một ngụm, lấy ra Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thu nàng vào bên trong, nhờ 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ hỗ trợ trị liệu.

“Ta cũng cần tịnh dưỡng một thời gian.” Minh Hà nói, mặc dù thể trạng của nàng đã hoàn hảo, nhưng tinh thần vẫn còn mệt mỏi vô cùng...

“Có một nơi để nàng nghỉ ngơi rất tốt.” Lạc Nam lấy ra Huyền Thuỷ Đỉnh cười trêu:

“Yên tâm đi, ta sẽ không luyện hoá nàng.”

Minh Hà nhoẻn miệng cười, quả thật ở một nơi có rất nhiều loại thuộc tính tương đồng như Huyền Thuỷ Đỉnh sẽ khiến nàng dễ chịu.

Nàng hoá thành một luồng nước tiến vào trong Huyền Thuỷ Đỉnh, cũng muốn ngủ say cho thoả thích...

Thu hồi Huyền Thuỷ Đỉnh trở về đan điền, Lạc Nam truyền ý niệm cảnh cáo nó không được luyện hoá Minh Hà khi nàng chưa cho phép...

“Không ngờ bản thể của nàng ấy lại là một dòng sông không gian...” Loạn Ninh Lam cảm thán nói.

Loạn Thuỳ Trân gật đầu, dù với kiến thức của nàng cũng chưa từng nhìn thấy loại hình Đạo Thuỷ thần kỳ như vậy.

Khả năng của Minh Hà thật sự quá mức nghịch thiên, thật sự không dám tưởng tượng nếu Minh Hà đạt đến Thần Đạo Cảnh Viên Mãn...e rằng chỉ trong một ý niệm là có thể xuất hiện tại bất cứ nơi nào tại Đạo Giới này.

“Diệt khẩu xong chưa?” Bích Tiêu hỏi.

“Thoải mái.” Lạc Nam nở nụ cười, phất tay đem thi thể không nguyên vẹn của Bách Nhẫn lấy ra.

Hắn đương nhiên không có hứng thú với bộ thi thể này, chỉ dùng kiếm rạch ra mấy con mắt của đối phương.

Ám Vực Đạo Nhãn và Diệt Thế Vạn Tử Đồng.

“Mấy con mắt này đều không tệ, có thể cho các lão bà sử dụng.” Lạc Nam nhếch mép cười.

Tập trung một đám Nhẫn Trữ Vật của Cửu Thánh Đại Trưởng Lão, Yên Vụ Đạo Chủ, Bách Nhẫn, Ngự Yêu Trưởng Lão...tiến hành kiểm kê.

Nguyên Thạch và Đạo Xu thu được gần 20000 vạn...

Cửu Đạo Thánh Pháp bản hoàn chỉnh, Yên Vụ Huyền Đạo Kinh bản hoàn chỉnh, Ngự Yêu Đạo Kinh bản hoàn chỉnh, Khai Nhãn Đạo Kinh bản hoàn chỉnh, ngoài ra còn có kha khá Vũ Kỹ, Thân Pháp, Thần Thông...

Lạc Nam nhếch mép hài lòng, mấy thứ này toàn bộ sẽ xung vào bảo khố của Sát Chiến Điện...cho các thê tử và hồng nhan ai có hứng thú thì lấy tu luyện.

Về phần hắn từ khi có được Loạn Đạo Kiếm Quyết, dù là Công Pháp cấp Thần Đạo cũng khó gây nên hứng thú cho hắn, trừ phi đó là Công Pháp thật sự cần thiết và hữu dụng.

Ngoài ra sau khi Loạn Ninh Lam làm thịt trưởng lão của Ngự Yêu Đạo Thống còn thu được năm bộ thi thể Thần Thú và Ma Thú...vốn đều là chiến sủng của đối phương.

Lại ném cho Bá Kỵ Long Mã và Hỗn Độn Thú hưởng thụ một bữa ăn thịnh soạn.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Quỷ Đạo mở ra, Lạc Nam một tay hạ xuống mấy bộ thi thể, trầm thấp nói:

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Rất nhanh, từng tên Vong Linh tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ đã cung kính quỳ gối trước mặt hắn, đồng thanh nói:

“Tham kiến chủ nhân.”

“Kể từ bây giờ, các ngươi đều phải trấn thủ Sát Chiến Điện, bất cứ kẻ nào lạ mặt dám bén mảng đột nhập thì lập tức làm thịt bằng mọi giá, dù phải đồng quy vu tận.” Lạc Nam ra lệnh nói.

Tuy rằng chiến lực của mấy con hàng này chắc chắn không bằng lúc còn sống...nhưng Thần Đạo cũng có giá trị của Thần Đạo, đối phó với Bán Thần Cảnh trở xuống là dư sài, mà câu kéo thời gian khi đụng phải Thần Đạo chân chính cũng không tệ...

“Tuân mệnh, bọn thuộc hạ lập tức trở về Sát Chiến Điện.” Cả đám ngoan ngoãn gật đầu, ẩn vào trong bóng tối lặng lẽ rời đi.

“Ở Đạo Vực tạm thời xong...sắp tới phải đến Loạn Đạo Thần Quốc một chuyến.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm nói với mấy nữ.

Vẫn còn Loạn Long nằm trong tầm ngắm, phải lấy được mạng của Loạn Long mới có thể đủ Điểm Cống Hiến đổi được hai thanh kiếm cao cấp.

“Bộ da rắn tính sao đây?” Bích Tiêu nhìn hắn.

Lạc Nam nhất thời lâm vào trầm tư, chuyện này thật sự không dễ a...

...

=== Chương 2963: Dương mưu ===

 

Lạc Nam khoác áo choàng, đeo mặt nạ...cùng Ngân Trinh cưỡi U Hồn Yên Lang lên đường đến Đạo Quốc.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã sớm đem tình hình về bộ da rắn của Vạn Xà Cốc Chủ thu vào đáy mắt, hắn đem những hình ảnh này truyền tải vào trong hàng chục khối Lưu Ảnh Ngọc...

U Hồn Yên Lang có tu vi Yêu Bán Thần, như một làn sương mù mờ ảo bao trùm cả người ngồi trên lưng nó, phiêu tán trên không trung che đậy mọi khí tức, dù là Thần Đạo Cảnh nếu không cẩn thận cảm ứng cũng khó mà phát hiện hành tung của nó.

Lạc Nam cảm thấy Yên Vụ Huyền Đạo Công của Yên Vụ Đạo Thống khá phù hợp với con sói này, vì vậy đề nghị Ngân Trinh đưa công pháp cho nó tu luyện.

U Hồn Yên Lan ban đầu có địch ý với hắn, nhưng theo thời gian dài ở cùng...thấy hắn đối xử với Ngân Trinh không tệ, mà Ngân Trinh cũng ngày càng sùng bái hắn...vì vậy con sói này cũng trở nên ngoan ngoãn, không còn dám tỏ vẻ bất mãn hay không phục.

Yểm Ma Điện là tổ chức sát thủ hoạt động quy mô toàn bộ Đạo Giới, ở bất cứ khu vực nào bọn hắn cũng có các phân đà tồn tại.

Phân đà của Yểm Ma Điện ở Đạo Quốc chỉ là một cái Hắc Hồn Thiên Quốc, quốc chủ là một vị sát thủ tu vi Thiên Đạo Viên Mãn...

Đối với những quốc gia như thế này, Đạo Quốc không có hàng nghìn thì cũng có tám trăm, không hề đáng chú ý.

Nhưng với khả năng nhìn thấu thiên cơ của Huyễn Tượng Thần Quốc, với sự thống trị của Loạn Đạo Thần Quốc...bọn hắn thừa hiểu Hắc Hồn Thiên Quốc là phân đà của Yểm Ma Điện, chẳng qua cũng vì nước sông không phạm nước giếng nên không hề vạch trần mà thôi.

Dù ngươi có đem Hắc Hồn Thiên Quốc tiêu diệt, Yểm Ma Điện cũng có trăm phương nghìn kế để biến một Thiên Quốc khác thành phân đà, dẹp mãi cũng không tài nào dẹp hết...trừ khi đủ khả năng nhổ tận gốc tổng bộ Yểm Ma Điện.

Những phân đà này không phải ai cũng có tu cách biết đến...nhưng những cường giả có thể nhận biết thì lại nể mặt Yểm Ma Điện mà mắt nhắm mắt mở, giả vờ cái gì cũng không biết.

Bởi nếu ngươi có gan diệt đi phân đà của Yểm Ma Điện, ngươi nên chuẩn bị sẳn tâm lý sẽ bị tổ chức sát thủ mạnh nhất thiên địa này điên cuồng trả thù.

Nên biết rằng Yểm Ma Điện Chủ là Thần Đạo Viên Mãn, ngay cả những cường giả cao cấp nhất cũng không muốn phải đắc tội với một nhân vật như thế.

Thử tưởng tượng nếu một vị sát thủ khủng bố như vậy rình rập trong bóng tối muốn lấy mạng của ngươi, ngươi sẽ vĩnh viễn ăn ngủ không yên.

Thế nên cách tốt nhất là giả ngu, nói không chừng một ngày nào đó cần đến Yểm Ma Điện thay mình giết người...vậy thì có thể bí mật đến Hắc Hồn Thiên Quốc treo nhiệm vụ a.

Lúc này Lạc Nam và Ngân Trinh đã ở trong hoàng cung của Hắc Hồn Thiên Quốc.

Lạc Nam ngồi trên ngai vua, Ngân Trinh đứng ở sau lưng hắn.

Cung kính quỳ một chân phía trước thình lình chính là một nam tử trung niên, cũng là Hắc Hồn Quốc Chủ, biệt danh tại Yểm Ma Điện là Số 123.

“Đem tin tức này lan truyền khắp Đạo Quốc, càng nhanh càng tốt.” Lạc Nam đem mười khối Lưu Ảnh Ngọc giao cho Hắc Hồn Quốc Chủ ra lệnh.

“Thuộc hạ tuân lệnh.” Hắc Hồn Quốc Chủ trịnh trọng chắp tay:

“Cam đoan với Yểm Thiếu trong vòng ba ngày, khắp mọi ngõ ngách ở Đạo Quốc đều xem được những hình ảnh này.”

Cơ nghiệp bên dưới của Hắc Hồn Thiên Quốc phần lớn là các tửu lâu, khách điếm, lầu xanh...ở những nơi tu sĩ qua lại đông đúc, nhằm bố trí tai mắt nghe ngóng cũng như phát tán các loại tin tức.

Lưu Ảnh Ngọc đã thu lại cảnh tượng cực kỳ rõ ràng và xác thực, hơn nữa còn là chuyện lớn động trời, nếu còn không lan truyền rộng rãi được, Hắc Hồn Thiên Quốc cũng quá vô dụng, đâu xứng được làm việc cho Yểm Ma Điện...

“Làm đi!” Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Hắc Hồn Quốc Chủ cung kính gật đầu, hoá thành tàn ảnh biến mất.

“Haha, đám lão quái vật của Đạo Quốc sẽ không bỏ qua một trận náo nhiệt như vậy.” Lạc Nam nở nụ cười hài hước.

Không sai, đây chính là kế sách mà hắn nghĩ ra...

Hiện tại bộ da rắn đã được sáu loại Quy Tắc cường đại phong toả...bất kỳ ai động vào đều ngay lập tức sẽ bị Lục Đại Đạo Chủ cảm ứng được.

Dù hắn có khả năng phá huỷ mấy loại quy tắc đó, thì khi sáu vị Đạo Chủ hợp lực vây công...e rằng ngay cả Ninh Lam và Thuỳ Trân phối hợp với hai con Khôi Lỗi cũng đành nhượng bộ lui binh mà thôi, làm không cẩn thận còn có khả năng bại lộ thân phận, bại lộ việc giết đám trưởng lão...thấy thế nào cũng không có lợi.

Thay vào đó, đem tin tức về bộ da rắn truyền khắp Đạo Quốc, hấp dẫn một đám Quốc Chủ tu vi cao thâm tìm đến tranh giành.

Đến lúc đó cường giả Đạo Vực và Đạo Quốc đại chiến, chó cắn chó...hắn sẽ âm thầm quan sát tình hình, chờ đợi thời cơ thích hợp ra tay.

Đương nhiên mọi thứ có diễn biến theo suy tính của hắn hay không thì chưa biết được, nhưng đây là kế hoạch duy nhất hắn nghĩ ra lúc này.

Khiến kẻ thù trai cò tranh nhau, mình ở giữa ngư ông đắc lợi...hà cớ sao lại không thử làm một phen?

Lạc Nam tin rằng với sức hấp dẫn của tài nguyên cao cấp như bộ da sẽ đủ sức hấp dẫn một đám Quốc Chủ.

Bởi nếu như bộ da không có giá trị, ngay từ đầu nó đã không thể khiến các Đạo Thống ở Đạo Vực phải dốc sức tranh đoạt.

“Bẩm đại nhân...” Đúng lúc này, bên ngoài vang lên thanh âm mềm mại trong trẻo.

“Có chuyện gì? Vào đi!” Lạc Nam tuỳ ý phất tay.

Cửa nhẹ mở ra, hai thiếu nữ xinh đẹp rạng rỡ, thanh thuần như nước, ôn nhu nhã nhặn tiến vào cung kính quỳ gối.

“Ai đây?” Lạc Nam hỏi Ngân Trinh.

Ngân Trinh lắc đầu, nàng cũng không biết a.

“Bẩm đại nhân, hai nô tì là công chúa của Hắc Hồn Thiên Quốc, được phụ hoàng ra lệnh hầu hạ đại nhân mấy ngày.” Một thiếu nữ run rẩy mở miệng.

Hai nàng lén lút nhìn, thấy hắn và Ngân Trinh đều khoác áo choàng, không thấy rõ diện mạo, không biết già hay trẻ, trong mắt không che giấu được sự bất an và lo lắng.

“Haha.” Lạc Nam nhịn không được bật cười một tiếng, thì ra đây chính là cảm giác của quyền lực? Tuỳ tiện ghé qua cũng khiến người khác phải dâng lên nữ nhi mỹ mạo để lấy lòng...

“Đi thôi, bổn thiếu không có tâm trạng.” Lạc Nam phất tay:

“Nếu với phụ thân của các ngươi hãy bớt ra vẻ thông minh, bằng không bổn thiếu sẽ tìm người khác thay thế hắn.”

“Tuân lệnh.” Hai thiếu nữ như được đại xá, vội vàng cúi đầu cáo lui.

Các nàng là hoàng hoa khuê nữ, được tên sát thủ số 123 sinh ra ở Hắc Hồn Thiên Quốc, cũng không hề biết thân phận thật sự của phụ thân mình.

Lần này bị hắn ép buộc phải hầu hạ khách quý của hắn, nội tâm đã sớm sợ hãi muốn chết rồi.

May mắn là vị khách này không có hứng...hoặc chướng mắt các nàng.

“Hừ, cái tên này xem ra làm hoàng đế quá lâu nên thích chơi trò tâm cơ xu nịnh.” Ngân Trinh bất mãn nói:

“Thiếu chủ muốn thiếp tìm người khác lên thay không?”

“Mặc kệ hắn, đừng hỏng việc của chúng ta là được.” Lạc Nam tuỳ ý nhún vai.

Hắn vốn luôn là người rất dễ tính a...

...

Không đến ba ngày...cũng không biết là ai đem thông tin là truyền, nhưng tất cả các quốc gia lớn ở Đạo Quốc đều biết được tại Tứ Đạo Cổ Lâm đang có một nguyên liệu đủ để luyện chế Thần Bảo Cực Phẩm.

Thần Bảo Cực Phẩm là nội tình cao cấp nhất trong trời đất này, nhìn khắp toàn bộ Nguyên Giới...số lượng Thần Bảo Cực Phẩm chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên dù bộ da rắn chỉ là một loại nguyên liệu, vẫn có thể khiến tất cả các thế lực lớn phải thèm thuồng...

Nếu như đạt được nguyên liệu này, dù ngươi không đủ khả năng luyện chế...đem bán cũng có thể bán với giá trên trời, thu hoạch vô cùng phong phú.

Ngay lập tức, Hiên Viên Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ, Đại Tượng Quốc Chủ, Trấn Linh Quốc Chủ, Ma Thi Quốc Chủ, Độc Ách Quốc Chủ...sáu vị Quốc Chủ có thực lực Thần Đạo Hậu Kỳ đích thân xuất động, xé rách không gian tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm.

Việc đột nhiên thu được tin tức này, các vị Quốc Chủ đương nhiên đủ trí tuệ để đoán ra có kẻ nào đó muốn khích mình phải tranh đoạt với Đạo Vực.

Nhưng dù biết đây là mưu kế, bọn hắn cũng nguyện ý lao vào...đây là cái gọi là dương mưu.

Cơ duyên như vậy xứng đáng để bọn hắn hiện thân và ra sức tranh đoạt, dù không tự tin bản thân có thể độc chiếm...nhưng ít nhất cũng phải thu về một chén canh.

Trái với sự vội vàng của sáu vị Quốc Chủ, Loạn Hoàng Vũ lúc này lại đang ngồi uống trà với Huyễn Tượng Quốc Chủ, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, ung dung mở miệng:

“Tin tức lần này là của phương nào truyền ra?”

“Từ phân đà của Yểm Ma Điện.” Huyễn Tượng Quốc Chủ nhàn nhạt đáp, mấy chuyện đơn giản như thế căn bản không thể qua mắt được thiên cơ thần đạo của hắn.

Chỉ cần bấm ngón tay tính toán, dễ dàng nhận ra nguồn gốc tin tức xuất phát từ các tửu lâu, lầu xanh của Hắc Hồn Thiên Quốc, sau đó được các tu sĩ lấy tốc độ chóng mặt lan truyền khắp Đạo Quốc.

“Xem ra Yểm Ma Điện muốn Đạo Vực và Đạo Quốc chúng ta xung đột.” Loạn Hoàng Vũ cười lạnh một tiếng, ánh mắt lăng lệ:

“Bọn chúng chắc cũng thèm bộ da rắn kia, vừa muốn xem kịch, vừa muốn nhảy ra vơ vét sạch sẽ vào phút cuối đây mà, thế gian nào có chuyện dễ dàng như vậy?”

“Hoàng Vũ huynh không cần phải vội.” Huyễn Tượng Quốc Chủ cười khẽ hiến kế:

“Ngược lại huynh có thể chờ đợi thời cơ như Yểm Ma Điện, chờ những Đạo Thống và Đạo Quốc khác đánh đến đầu rơi máu chảy, sau đó hiện thân đoạt lấy chiến lợi phẩm cũng không muộn.”

“Nếu các Đạo Quốc vì trận chiến này mà suy yếu, huynh có thể nhân cơ hội thống nhất Đạo Quốc, đem thiên hạ nắm vào trong tay...đường nào cũng có lợi.”

“Để xem giữa huynh và Yểm Ma Điện, ai sẽ là người cười cuối cùng.”

“Haha, trẫm cũng nguyện chơi với bọn chúng một lần...chúng ta cùng đi thôi.” Loạn Hoàng Vũ sảng khoái cười nói.

“Tốt, cứ đến đó ngấm ngầm quan sát xem bọn chúng chó cắn chó...tiểu đệ sẽ giúp huynh che đậy thiên cơ, thu liễm khí tức.” Huyễn Tượng Quốc Chủ nở nụ cười thần bí.

Đạt thành ăn ý, Loạn Hoàng Vũ cùng Huyễn Tượng Quốc Chủ cũng hướng Tứ Đạo Cổ Lâm xuất phát.

Trước khi rời đi, Loạn Hoàng Vũ không quên truyền âm:

“Phụ thân, Loạn Long...trẫm đích thân đi đoạt cơ duyên một chuyến, Loạn Đạo Thần Quốc tạm thời giao cho hai người trấn thủ.”

“Cứ giao cho chúng ta, chút việc nhỏ.” Loạn Long và Lão Quốc Chủ hài lòng cười đáp.

Với chiến lực của Loạn Hoàng Vũ, một khi đích thân ra tay, bộ da rắn chẳng phải đã định trước sẽ thuộc về bọn hắn hay sao?

...

Tốc độ của các vị Thần Đạo là cực nhanh, huống hồ còn là Thần Đạo Hậu Kỳ...

Chỉ với nửa ngày thời gian, lục đại Quốc Chủ thực lực hùng mạnh đã giáng lâm xuống vị trí của bộ da rắn.

Nhìn thấy sáu loại Thần Đạo Quy Tắc hình thành kết giới che đậy, bọn hắn nhếch mép cười khinh thường.

Đổi lại là người khác sẽ kiêng kỵ, nhưng bọn hắn thực lực bất phàm, tài cao gan lớn...sao lại e ngại tranh đoạt một phen?

Có thể tu đến cảnh giới này, ai không từ trong núi thây biển máu bước ra? Từng đạp lên vô số kẻ thù, từng nhiều lần cửu tử nhất sinh, quân lâm thiên hạ, ngồi lên ngôi vị Quốc Chủ.

“Tính phân chia thế nào đây?” Hiên Viên Quốc Chủ đi vào thẳng vấn đề.

“Trước tiên mang nó về Đạo Quốc, sau đó nghĩ đến chuyện phân chia cũng không muộn.” Ma Thi Quốc Chủ đề xuất ý kiến.

“Tốt thôi, đồ quý giá như vậy Đạo Vực không xứng được hưởng.” Thiên Hoàng Quốc Chủ cười tà.

Thương lượng thành công, sáu vị Quốc Chủ không nói hai lời, trực tiếp điên cuồng phát động công kích vào kết giới.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Trước sức mạnh đồng cấp, sáu loại Quy Tắc do Lục Đại Đạo Chủ lưu lại trực tiếp bị đánh tan.

Ngay khoảnh khắc quy tắc vỡ nát, ở sáu phương hướng khác nhau, Diệm Tuyền Cơ, Bách Tà Quân, Ngự Phách Sơn, Thánh Linh Như, Cửu Thánh Vương, Cao Tuyệt cùng lúc ngửa đầu rống giận:

“Kẻ nào dám làm càn?!”

...

=== Chương 2964: Đại chiến ===

 

Gần như ngay thời điểm cảm ứng được Quy Tắc mình lưu lại bị phá đi, sáu vị Đạo Chủ đã nổi trận lôi đình...

Vậy mà có kẻ muốn trắng trợn cướp đoạt đồ vật bọn hắn nhắm đến?

Không hề do dự, Diệm Tuyền Cơ dứt khoát quay đầu, hai tay chưởng lên bầu trời:

“Tuệ Tinh Thiên Hoả!”

Vút...

Một loại Đạo Hoả hùng mạnh từ thể nội của nàng bắn ra, nó như sao chổi hừng hực bóc cháy.

BÙM!

Vừa lao lên thiên không đã lập tức nổ tung, sau đó hình thành hàng vạn cột lửa liên kết thành một cái lồng chim hoả diễm khổng lồ, hướng về vị trí bộ da rắn úp xuống.

Hiển nhiên để tránh tặc nhân lấy xong đồ vật rồi bỏ trốn, Diệm Tuyền Cơ trực tiếp thi triển thủ đoạn phong toả thiên địa trên quy mô lớn, ngăn chặn đối phương đào tẩu.

Loại Đạo Hoả vừa rồi nàng sử dụng có tên là Tuệ Tinh Thiên Hoả, có thể vượt không lập nên một cái lồng chim ở khoảng cách xa theo ý muốn của chủ nhân, cực kỳ lợi hại.

Mà ngay khi Diệm Tuyền Cơ động thủ, năm vị Đạo Chủ khác cũng không rảnh rỗi.

“Vạn Kiếp Tử Đồng!” Bách Tà Quân lạnh lùng quát lớn.

Vô số con mắt màu tím ẩn chứa lôi đình của hắn trên bầu trời cấp tốc bay vọt đi, từ trong từng con mắt bắn ra những luồng Tử Sắc Thần Lôi khổng lồ lập nên thiên la địa võng, vắt ngang không gian, giăng kín thương khung như một chiếc lưới đá cá...

Hiển nhiên hắn cũng có ý định như Diệm Tuyền Cơ, trước tiên chặn mọi lối thoát của kẻ trộm.

Mà khi Bách Tà Quân và Diệm Tuyền Cơ xuất thủ, Ngự Phách Sơn, Thánh Linh Như, Cao Tuyệt, Cửu Thánh Vương cũng điên cuồng đuổi về hiện trường.

“Hừ, phản ứng cũng thật nhanh.”

Nhìn thấy lồng chim hoả diễm úp xuống, lại chứng kiến vô số tia Tử Sắc Thần Lôi liên kết lại với nhau phong toả bốn phương tám hướng, sáu vị Đạo Chủ nhếch miệng cười gằn.

Đến thì đón, bọn hắn cũng không hề sợ hãi đến mức phải bỏ chạy bằng mọi giá.

Chỉ chưa đầy vài hơi thở...

Ngự Phách Sơn cưỡi trên lưng một con Vượt Không Côn Bằng phá không xuất hiện.

Không Hành Thuật và Thời Hành Thuật được thi triển đến mức lô hoả thuần thanh, Cửu Thánh Vương đã cùng lúc tiếp cận.

Thánh Linh Như chân đạp Vô Tướng Bộ Pháp, vô hình vô tướng, huyền ảo khó lường lưu lại hàng loạt tàn ảnh như tiên tử đạp trăng cưỡi sao hàng lâm.

Một vòng xoáy Sinh Tử nửa đen nửa trắng cuốn ngang thiên địa, bên trong thình lình hiện ra thân ảnh Cao Tuyệt.

“Đạo Quốc, các ngươi dám?” Chứng kiến sáu vị Quốc Chủ đứng ở nơi đó, mà bộ da rắn đã biến mất từ lâu, bốn người phẫn nộ quát lớn, từng đôi mắt như muốn phún hoả.

Vì bộ da rắn này mà các Đạo Thống của bọn hắn tổn thất không ít, trưởng lão chết trận đến nay chưa tìm được nguyên nhân...

Đám Đạo Quốc này vậy mà còn dám nhảy ra chiếm đoạt, khinh bọn hắn là quả hồng mềm dễ dàng bóp nát sao?

Lúc này Diệm Tuyền Cơ và Bách Tà Quân cũng vừa kịp đuổi đến, đồng tử co lại nhìn lấy sáu vị Quốc Chủ.

“Vậy mà là các ngươi?”

Đã đối phương không có ý định chạy trốn, Diệm Tuyền Cơ cũng phất tay thu hồi Tuệ Tinh Thiên Hoả, Bách Tà Quân ra hiệu cho Vạn Kiếp Tử Đồng trở về trôi nổi bên cạnh mình.

“Các vị đạo hữu, đồ tốt như thế sao có thể thiếu phần Đạo Quốc chúng ta?” Hiên Viên Quốc Chủ nhếch miệng cười một tiếng:

“Tài nguyên vô chủ thì chính là cơ duyên của mỗi người, ai có bản lĩnh người đó nên được mới phải.”

“Tốt lắm, đón bổn toạ một quyền rồi nói!” Cửu Thánh Vương tính khí nóng nảy, nghe thấy giọng điệu vô sỉ không thể chịu nổi.

Vạn Quân Lực bùng phát, hư ảnh vạn quân sau lưng hắn rít gào, Chiến Thế, Quyền Thế, Sát Thế, Quân Thế cùng lúc hội tụ, một quyền có thể nghiền nát càn khôn nện thẳng xuống đầu Hiên Viên Quốc Chủ.

Đối mặt thế công như vậy, Hiên Viên Quốc Chủ ung dung bình thản mặc cho một quyền đập thẳng xuống đầu mình.

PHỐC!

Cái đầu của hắn nổ tung...

Nhưng ngay một khắc sau đó, Vòng Lặp Vô Tận được triển khai, Hiên Viên Quốc Chủ lại bình yên vô sự đứng ở nơi đó, không hề hấn gì...

“Đừng nóng giận như thế...” Hắn cười trêu tức.

Ở trong cùng cấp, ngoại trừ Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Đạo Thần Quốc, đừng ai mơ tưởng có thể trọng thương hay giết được hắn.

Vòng Lặp Vô Tận của Hiên Viên Thần Quốc nổi danh là đánh không chết...

“Bổn toạ sẽ đánh đến khi nào ngươi chết thì thôi.” Cửu Thánh Vương gầm lên thịnh nộ, một lần nữa lao đến.

Nhưng đúng lúc này, Ma Thi Quốc Chủ đã hiện ra trước mặt Hiên Viên Quốc Chủ, nhếch mép cười lạnh:

“Muốn so sức mạnh, hãy đấu với trẫm!”

Chỉ thấy da thịt của hắn trắng bệch như một bộ thi thể, nhưng bên trên làn da lại chằn chịt hàng trăm vạn đường Ma Văn.

Là một Thi Tu cộng thêm số lượng lớn Ma Văn, bất kể là lực phòng ngự hay công kích của Ma Thi Quốc Chủ đều vượt xa Thể Tu đồng cấp.

Vung ra một quyền ngạnh kháng thế công của Cửu Thánh Vương.

ẦM.

Không gian đổ nát, hai người liên tục lùi lại phía sau.

“Để tránh tổn thương hoà khí, tại sao không đem giá trị của bộ da rắn chia đều?” Trấn Linh Quốc Chủ mở miệng êm tai nói.

“Chia cái rắm, bước qua xác của bổn toạ rồi thích thì chia.” Bách Tà Quân tâm trạng đang không tốt vì tổn thất hai vị trưởng lão.

Nghe thấy như vậy, một lần nữa kích hoạt Vạn Kiếp Tử Đồng, hàng vạn con mắt ngưng tụ Thần Lôi, nhắm về Trấn Linh Quốc Chủ điên cuồng oanh tạc.

Trấn Linh Quốc Chủ sắc mặt bình thản, cánh tay nâng lên không trung.

Bầu trời như bị xé tan, một cái Hồn Thủ cực đại trấn thẳng xuống đầu Bách Tà Quân...

Linh hồn của Bách Tà Quân run rẩy trước áp lực cực mạnh của một vị Hồn Thần đồng cấp, chỉ đành dừng lại thế công, vô số tia Thần Lôi dừng lại trước khi đâm thủng mục tiêu.

Thấy cảnh này, Trấn Linh Quốc Chủ cũng không hạ tay xuống, giữ cho Trấn Linh Hồn Thủ lơ lửng trên đỉnh đầu Bách Tà Quân.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương một tia sát khí...

Nếu tiếp tục tấn công bất chấp, kết quả chắc chắn là đồng quy vu tận.

“Đạo Quốc hiện tại nghèo đói đến mức phải bất chấp tranh đoạt đồ vật của chúng ta sao?” Thánh Linh Như nhướn mày.

“Haha, nếu như Đạo Vực giàu có như vậy...tại sao không nhường cho chúng ta?” Độc Ách Quốc Chủ cười tủm tỉm.

“Muốn nhường? Hỏi qua Đạo Hoả của bổn toạ!” Diệm Tuyền Cơ bước lên một bước, thanh âm trong trẻo nhưng lại sát phạt đến cực hạn:

“Thập Hoả Tàn Khuyết Chưởng!”

Mười loại Đạo Hoả khủng bố hừng hực thiêu đốt trong lòng bàn tay, chúng nó liên kết với nhau tạo thành một vầng trăng khuyết sắc lẹm, ẩn chứa sức mạnh kinh hoàng.

Một chưởng đẩy ra, trăng khuyết như lưỡi đao có thể thiêu đốt thế gian vạn vật, những nơi lướt qua, tất cả đều bóc hơi, chỉ còn lại biển lửa ngập trời...

“Đạo Hoả cũng ghê đấy, nhưng trẫm không ngại.” Độc Ách Quốc Chủ liếm môi nói:

“Độc Ách Đạo Thể kích hoạt.”

Tóc dài của hắn hoá thành độc khí bay múa như khói xanh, giữa mi tâm hiện ra một giọt độc tố đen kịch.

Khoảnh khắc đó, Độc Ách Quốc Chủ cũng nâng lòng bàn tay, bên trong thình lình hiện ra mười loại Đạo Độc Thuộc Tính đang nhảy nhót.

“Độc Ách Thần Trảo!”

Hai tay vồ thẳng lên, một đôi Độc Trảo khổng lồ hình thành, va chạm cùng vầng trăng rực lửa.

XÈO XÈO XÈO XÈO XÈO...

Hoả nguyệt và Độc Trảo liên tục ma sát, liên tục triệt tiêu, liên tục cố gắng ăn mòn, thiêu đốt, phá huỷ lẫn nhau...

OÀNH...

Cuối cùng theo một tiếng nổ tung như bom nguyên tử, thế công của hai vị Thần Đạo Hậu Kỳ nổ ra bất phân thắng bại.

Sắc mặt Diệm Tuyền Cơ không chút biểu tình, nàng biết Độc Ách Quốc Chủ sở hữu Độc Ách Đạo Thể...

Đây là một trong những loại thể chất mạnh nhất thuộc về Độc Tu, có khả năng tự động thai nghén, bồi dưỡng ra Đạo Độc Thuộc Tính...so với công pháp của Thần Hoả Đạo Thống không kém chút nào.

“Đạo Quốc, các ngươi thật sự muốn cùng chúng ta trở mặt sao?” Ngự Phách Sơn trầm giọng, sau lưng hiện ra hư ảnh ba tôn Thần Thú biến dị và ba tôn Ma Thú biến dị, nghiến răng nghiến lợi:

“Đừng quên chỉ có Đạo Vực mới giúp các ngươi đối phó Phá Đạo Hội.”

“Chuyện nào ra chuyện đó, Phá Đạo Hội là kẻ thù chung...đương nhiên phải liên thủ đối phó, nhưng trước mắt cơ duyên ai thấy đều nên có phần.” Thiên Hoàng Quốc Chủ không hề thua kém về mặt khí thế bước lên đối diện.

Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh vận chuyển, sau lưng hắn cũng hiện ra hư ảnh các đời hoàng đế của Thiên Hoàng Thần Quốc, tập hợp sức mạnh truyền thừa các thế hệ vào một thân, khí thế không hề thua kém.

“Vậy thì để ta xem thử, các ngươi có bản sự gì muốn được hưởng cơ duyên.”

Thánh Linh Như mất kiên nhẫn, Vô Tướng Chi Lực mô phỏng thành Đạo Hoả của Diệm Tuyền Cơ và Đạo Độc của Ách Độc Quốc Chủ.

Tay trái của nàng thiêu đốt Đạo Hoả, tay phải của nàng là Đạo Độc luân chuyển...

“Dù nàng có bao nhiêu thủ đoạn, cũng không thể giết trẫm.” Hiên Viên Quốc Chủ cười nhạt.

“Thử mới biết được!” Thánh Linh Như không nói hai lời, Đạo Hoả và Đạo Độc cùng lúc đánh ra.

Hiên Viên Quốc Chủ không hề sợ chết, vận chuyển Thần Đạo Lực lao lên chống lại.

Cao Tuyệt lấy ra một cổ quan tài...

KẼO KẸT...

Quan tài mở nắp, từ bên trong là một vị Thần Đạo Hậu Kỳ bước ra.

Vị này chính là Thổ Thần Chủ đã chết trong quá khứ, được Cao Tuyệt thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật đem phục sinh sống lại.

Bất quá cái giá của việc thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh cường giả đồng cấp là vô cùng to lớn, phải đánh đổi rất nhiều, vậy nên vô số năm qua...Sinh Tử Đạo Thống cũng như Cao Tuyệt chỉ mới phục sinh được một vị Thần Đạo Hậu Kỳ mà thôi.

Hôm nay vì tranh đoạt cơ duyên đến cùng, Cao Tuyệt mới gọi hắn hiện thân.

“Cùng ta xông lên!” Cao Tuyệt ra lệnh cho Thổ Thần Chủ.

RỐNG!

Thổ Thần Chủ ngửa đầu rống giận, hai tay trực tiếp đặt xuống mặt đất.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ đại điện theo Thổ Thần Quy Tắc của hắn chưởng khống dậy sóng như mặt nước, sau đó vô vàn Thổ Thần Lực ngưng tụ thành một cơn bão cát từ dưới lòng đất bắn thẳng lên thiên không, muốn đem một đám Quốc Chủ cuốn vào.

“Hừ, còn có trẫm ở đây!” Đại Tượng Quốc Chủ nghiêm nghị bước ra:

“Pháp Thiên Tượng Địa!”

Thoại âm vừa dứt, hắn ta biến lớn hơn cả một ngọn núi, mỗi cú vung tay nhấc chân đều có thể khuấy chuyển đất trời, điên đảo càn khôn.

Một cước đạp xuống đại địa, dùng thân mình chặn đứng cơn bão cát thịnh nộ, đồng thời vung chưởng đấm xuống đầu Thổ Thần Chủ.

“Sinh Tử Ấn!”

Cao Tuyệt muốn lấy hai đánh một, triệu hoán Thần Binh nện đến Đại Tượng Quốc Chủ.

“Đại Tượng Phân Thân!”

Nào ngờ Đại Tượng Quốc Chủ bỗng nhiên tách thành hai người, như hai ngọn núi cao chọc trời, cơ thể cứng rắn như sắt thép, mỗi một đòn đánh đều ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, thao túng trọng lực...lấy một địch hai.

Các vị Quốc Chủ thì muốn chứng minh thực lực, chứng minh bản thân thừa tư cách được phân phối cơ duyên.

Còn sáu vị Đạo Chủ lại thật sự động chân nộ, thử hỏi bọn hắn tranh đoạt từ đầu đến đầu rơi máu chảy, trưởng lão hy sinh, nội tình tổn thất...làm sao còn nguyện ý phải phân chia cho người khác?

Trong lúc nhất thời, Tứ Đạo Cổ Lâm dù là hiểm địa rộng lớn cũng không chịu nổi đại chiến của các vị Thần Đạo Hậu Kỳ...

Mức độ sụp đổ, hoang tàn ngày càng nghiêm trọng...

...

“Thiếu chủ, vì sao không đến chiến trường?” Ngân Trinh khó hiểu nhìn Lạc Nam tò mò hỏi.

Lạc Nam không vào Tứ Đạo Cổ Lâm, ngược lại dẫn nàng lặng lẽ rời khỏi Hắc Hồn Thiên Quốc...

“Trận chiến của Thần Đạo Hậu Kỳ sẽ không dễ dàng kết thúc nhanh chóng như vậy, chúng ta không cần phải vội.” Hắn nhếch miệng cười tà:

“Ngược lại đây là cơ hội tốt để hoàn thành nhiệm vụ.”

“Mạng của Loạn Long?” Mắt Ngân Trinh hơi sáng lên.

“Thông minh.” Lạc Nam gật gù nói:

“Với bản tính tham lam của Loạn Hoàng Vũ, khả năng rất cao hắn cũng đã đến Tứ Đạo Cổ Lâm vì bộ da rắn rồi, đây là thời cơ duy nhất của chúng ta.”

“Nhưng chẳng may Loạn Hoàng Vũ chưa từng rời đi?” Ngân Trinh có chút lo lắng.

“Thì chạy trốn a.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Loạn Hoàng Vũ có thể không đi nhưng đám Quốc Chủ khác chắc chắn đã đi rồi, bọn hắn đâu thể thiết lập cục diện ngày trước để ngăn ta chạy trốn được nữa?”

“Huống hồ hiện tại đã có Minh Hà, ta đã không còn bị động như xưa.”

“Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con đây?”

“Thiếu chủ liệu sự như thần, Ngân Trinh bội phục.” Nàng cảm thán không thôi.

“Haha, mọi thứ trở nên đơn giản khi ta nhận ra điểm yếu của kẻ thù.” Lạc Nam ra vẻ thần bí.

“Điểm yếu?” Ngân Trinh chớp chớp mắt, một đám Thần Đạo cao cấp lại có điểm yếu sao?

“Điểm yếu của bọn hắn chính là lòng tham.” Lạc Nam nói:

“Vì lòng tham, bọn hắn đem Đạo Giới tách khỏi Ngũ Châu Tứ Vực...thì hiện tại cũng vì lòng tham, bọn hắn sẽ phải trả giá thật nhiều.”

Ngân Trinh không thể không thừa nhận hắn nói hoàn toàn chính xác.

Nếu không vì lòng tham, các vị Quốc Chủ cứ ngó lờ bộ da rắn xem như nó không tồn tại là được, vậy thì đâu thể rơi vào kế hoạch của thiếu chủ nhà mình?

Hai người nhẹ nhõm cải biến dung mạo, tiến vào Loạn Đạo Thần Quốc.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, trong đầu không khỏi nhớ lại cảnh tượng năm đó mình bị lão quốc chủ, Loạn Long, Loạn Hoàng Vũ đám người truy sát phải trốn chạy như chó nhà có tang.

Ngày hôm nay hắn quay trở về, mọi thứ sẽ thay đổi...

...

=== Chương 2965: Cướp sạch ===

 

Con hàng đại nguyên soái Loạn Long của Loạn Đạo Thần Quốc thường ở bên trong Loạn Quân Bí Cảnh, là nơi huấn luyện quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc...

Việc xâm nhập Loạn Quân Bí Cảnh dễ dàng hơn nhiều so với việc xâm nhập vào Loạn Thần Đế Cung...

Cái nào dễ nên được ưu tiên, thế nên Lạc Nam và Ngân Trinh lặng lẽ xâm nhập Loạn Quân Bí Cảnh...

Hắn điều động Bá Đạo Quy Tắc lấy Không Gian chi lực làm chủ đạo, bao phủ quanh thân mình và Ngân Trinh, khiến hai người như cùng không gian hoà làm một thể, dễ dàng qua mặt các binh lính tuần tra.

Lướt qua lực lượng quân đội hùng mạnh, đã nhìn thấy doanh trướng của Đại Nguyên Soái.

“Ưm...Nguyên Soái thật mạnh mẽ, làm chết người ta rồi.”

“Khà khà, ta và đại ca ai cường tráng hơn?”

Sắc mặt Lạc Nam thoáng cái trở nên quái dị, thanh âm này nghe sao lại quen thuộc như vậy?

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lặng lẽ mở ra nhìn xuyên vào bên trong, đã thấy Loạn Long toàn thân đang trần trụi cùng với hai mỹ nữ nhấp nhô lên xuống.

Nhìn xuống phía dưới, Lạc Nam nhất thời xem thường, con hàng này chỉ bằng khoảng một nửa của mình, vậy mà cũng dám ra vẻ kiêu căng?

Bất quá khiến hắn bất ngờ chính là hai mỹ nữ kia cũng khá quen mắt, đó là hai vị phi tần hắn từng nhìn thấy bên trong hậu cung của Loạn Hoàng Vũ.

“Moẹ nó, tên này cắm sừng đại ca hắn?” Lạc Nam thầm mắng.

“Nguyên soái có điều không biết, đã có mấy chục vạn năm bệ hạ chẳng thèm ngó đến chúng ta, từ lâu đã quên mất cảm giác rồi.” Một vị phi tần u oán nói.

“Haha, đại ca của ta hậu cung ba ngàn...nói không chừng hắn còn chẳng nhớ nổi các ngươi là ai.” Loạn Long cười nhạt một tiếng:

“Bất quá bổn nguyên soái lại có hứng thú mãnh liệt khi chơi với nữ nhân của hắn.”

“Nhưng mà nguyên soái cũng quá can đảm, nếu để bệ hạ biết ngươi qua lại cùng chúng ta...đây chính là trọng tội a.” Vị phi tần còn lại vừa thở gấp vừa lo lắng.

“Yên tâm đi, đại ca có đại sự, tạm thời không ở nơi này...” Loạn Long tự tin đáp:

“Bổn soái còn định vào hậu cung dạo chơi một chuyến đây, bất quá nể mặt phụ thân và bà già kia...”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, không hề do dự nữa...trực tiếp mở ra Tử Giới bao trùm doanh trướng.

Ngân Trinh canh giữ bên ngoài Tử Giới, dùng thêm một tầng Yểm Ma Giới che đậy động tĩnh, tránh có kẻ tiếp cận.

Cũng may Loạn Long đang bí mật cắm sừng Loạn Hoàng Vũ, cho nên từ đầu đã ra lệnh cho đám thuộc hạ không ai được đến gần.

“Kẻ nào?” Loạn Long phẫn nộ gầm lên.

Ngay thời điểm Tử Giới mở ra, hắn đã cảm ứng được Hắc Ám Thuộc Tính nồng đậm, biết rằng có kẻ xâm nhập địa bàn của mình.

Đem hai nữ nhân trần truồng đánh bay ra ngoài, Loạn Long bật người đứng lên, Chiến Giáp cấp Thần Bảo xuất hiện trên thân, một quyền hung hăng đấm vào hắc ám...

Đáng tiếc, kết hợp cùng Tử Giới chính là Loạn Cổ Bá Thế được Lạc Nam thi triển.

KENG!

Một quyền của Loạn Long đấm vào, lại bị Bá Đạo Quy Tắc kết hợp Loạn Đạo Kiếm Khí nghiền nát.

“Loạn Đạo Kiếm Khí? Ngươi là tiểu súc sinh Lạc Nam.”

Loạn Long sắc mặt biến hoá, hắn tu luyện Loạn Đạo Thần Công...đương nhiên dễ dàng nhận ra Loạn Đạo Kiếm Khí.

Mà nhìn khắp thiên hạ, người sở hữu Loạn Đạo Kiếm Khí chỉ có Lạc Nam mà thôi.

“Chúng ta lại gặp.” Lạc Nam nhếch mép cười tà, ung dung xuất hiện.

“Muốn chết!”

Nhìn thấy khuôn mặt khiến mình căm hận, Loạn Long không nói hai lời, trực tiếp triệu hoán Loạn Binh Thương của mình xuất hiện.

“Loạn Đạo Thương Pháp!”

Loạn Long vung vẫy trường thương mang theo quy tắc thần đạo hỗn loạn đâm thẳng về phía hắn.

Nhưng đối mặt với Loạn Long lại chính là Ngân Khôi và Kim Khôi hiện thân.

Chúng nó tay cầm Thần Đao, thực lực sánh ngang với Thể Thần Hậu Kỳ hợp lực trảm ra.

KENG!

Hai đao trảm xuống, Loạn Binh Thương như gặp phải trọng kích, đôi tay của Loạn Long tê dại, thân thể hắn liên tục bị đẩy lui.

“Khôi lỗi thật mạnh? Từ đâu ngươi có được?” Loạn Long vừa quát mắng, vừa lấy ra một khối Ngọc Bội bóp nát.

Từ trong Ngọc Bội, một tia Loạn Đạo Quy Tắc bay vọt ra, muốn đâm thủng Tử Giới để cầu cứu...

Đáng tiếc Loạn Đạo Quy Tắc của hắn gặp phải Loạn Cổ Bá Thể như trẻ nhỏ gặp phải người trưởng thành, mặc cho nó cố gắng xuyên qua...vẫn yếu ớt đến đáng thương hại bị Loạn Cổ Bá Thể đánh bật ngược trở về.

“Ngu xuẩn thật, hàng nhái vĩnh viễn cũng là hàng nhái, giun đất dù tu vi cao nhưng làm sao dám khiêu khích Chân Long?” Lạc Nam khinh miệt:

“Ngày hôm nay, bổn thiếu lấy tư cách truyền nhân của Loạn Phàm, xoá đi thứ hàng nhái thấp kém các ngươi.”

“Ngông cuồng tự đại.” Loạn Long hai tay kết ấn.

“Loạn Quân Pháp Tướng!”

Hắn triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình, thi triển Pháp Tướng Thần Thông:

“Trấn Áp Loạn Quân.”

Loạn Quân Pháp Tướng gầm lên một tiếng, vô vàn Loạn Đạo Quy Tắc đầy hỗn loạn dung hợp vào đôi tay khổng lồ của nó, mang theo thế công có thể trấn áp vạn quân, bình định thiên hạ ngang tàn chưởng ra.

“Cùng xông lên!” Lạc Nam hai tay chưởng ra.

Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn như vòi rồng từ thủ chưởng của hắn dung hợp vào lưỡi đao của hai con Khôi Lỗi.

Chúng nó hưng phấn tru lên, song đao tự động bạo phát Sát Thế kinh người, dễ dàng nghiền nát một chưởng mạnh mẽ của Loạn Quân Pháp Tướng.

Loạn Long chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ, đứng trước hai con Khôi Lỗi đạt đến Thể Thần Đạo Hậu Kỳ, lại thêm Loạn Đạo Quy Tắc của hắn bị Lạc Nam khắc chế, thật sự không có cửa nào để chống cự.

Pháp Tướng Thần Thông bị hoá giải, hai con Khôi Lỗi không biết mệt mỏi là gì tiếp tục xông lên.

“Khốn nạn.” Loạn Long uất hận rống giận, trong mắt lần đầu tiên hiện lên vẻ điên cuồng và quả quyết.

Hắn đem Loạn Binh Thương và Loạn Binh Giáp trên người cùng lúc ném lên, ý đồ kích nổ chúng nó tự bạo.

Với sức mạnh tự bạo của Thần Binh và Thần Bảo, tin chắc có thể phá tan Tử Giới, từ đó tìm kiếm đường sống trong chỗ chết.

Nhưng Dò Thám Tương Lai của Lạc Nam đã sớm khoá chặt mọi tính toán của Loạn Long.

“Định Hồn!”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, linh hồn của Loạn Long bị tác động cứng đờ trong thoáng chốc.

Ngân Khôi và Kim Khôi đã nhân lúc đó trảm diệt.

PHỐC!

Hai bên bả vai của Loạn Long bị gọt xuống bằng phẳng, cánh tay rơi rụng, máu me đầm đìa, hai vết thương chí tử lộ ra cả lục phủ ngũ tạng và xương cốt bên trong.

“AAAAAAAAAAAAAAAAA...”

Loạn Long tê tâm liệt phế rít gào như lệ quỷ, cảm giác đau đớn đến cực độ như vừa trải qua mười tám tầng địa ngục.

“Tiểu súc sinh, ngươi có giỏi thì giết bổn soái, khi hồn bài của bổn soái vỡ nát, đại ca ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.” Loạn Long nghiến chặt răng uy hiếp, cả người co quắp ngã ở trên mặt đất.

“Đa tạ ngươi nhắc nhở.” Lạc Nam khinh bỉ:

“Mạng của ngươi ta tạm thời giữ lại, vì có chỗ cần dùng.”

Nói xong, trong ánh mắt trợn trắng của Loạn Long, hắn thấy bề ngoài của Lạc Nam thay hình đổi dạng, sau đó hoá thành bản thân mình giống y như đúc.

“Ác ma...ngươi thật sự là ác ma...” Loạn Long run lẩy bẩy, hắn như nghĩ ra chuyện rất kinh khủng.

Loạn Ninh Lam xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, Thần Đạo Hậu Kỳ Quy Tắc mãnh liệt tiến vào cơ thể Loạn Long.

“Ngủ đi...chờ ngươi thức giấc, Loạn Đạo Thần Quốc sẽ cực kỳ náo nhiệt.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Loạn Long chính thức chìm vào vô tận hắc ám, hắn được giữ mạng lại để Loạn Hoàng Vũ không thể phát giác...

Đem Nhẫn Trữ Vật của đối phương đeo vào tay, lại thu hồi Loạn Binh Thương và Loạn Binh Giáp.

Tử Giới giải trừ, Lạc Nam trong bộ dạng của Loạn Long thần thanh khí sảng bước ra bên ngoài.

Hai nữ nhân phi tần kia hắn cũng đã đánh cho hôn mê, xoá đi trí nhớ, tạm thời giống như người thực vật bị ném bên trong doanh trướng.

“Toàn quân nghe lệnh!” Lạc Nam uy nghiêm mở miệng.

“Có thưa đại nguyên soái!”

Trăm vạn thanh âm chấn động không gian cùng lúc vang lên.

“Thả lỏng tinh thần, tiến vào bên trong Không Gian Pháp Bảo của bổn soái.” Lạc Nam nâng lên Luyện Vũ Giới quát:

“Cùng bổn soái suất chiến.”

Loạn Long giống như một vị thần ở trong quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc, mệnh lệnh của hắn không ai dám không tuân.

Rất nhanh, trăm vạn đại quân đã nhanh chóng tập hợp, phô thiên cái địa tiến vào Loạn Vũ Giới của Lạc Nam.

Lạc Nam nở nụ cười, trăm vạn đại quân này tu vi dao động từ Đạo Cảnh cho đến Đại Đạo Cảnh...không phải tứ đại quân đội tinh nhuệ nhất của Loạn Đạo Thần Quốc.

Bất quá rất nhanh mà thôi, tứ đại quân đội cũng sẽ vào tay hắn.

...

“Tham kiến nguyên soái.”

Thấy Lạc Nam đến gần cửa đại điện, hai tên tướng lãnh canh gác chắp tay hành lễ.

“Ừm.” Lạc Nam cao ngạo gật đầu, ung dung bước vào bên trong.

Lệnh bài Nguyên Soái thu được từ chỗ Loạn Long khiến hắn dễ dàng bước qua tầng Trận Pháp phòng hộ.

Đây là lần thứ hai Lạc Nam tiến vào Loạn Đạo Đế Cung, lần trước là lén lén lút lút, lần này là ngang nhiên như chốn không người.

Đi ngang quảng trường rộng lớn, nhìn thấy Tứ Đại Quân Đội tinh nhuệ nhất của Loạn Đạo Thần Quốc đang đóng quân ở đây.

Chính là Chu Tước Quân, Thanh Long Quân, Bạch Hổ Quân và Huyền Vũ Quân.

Mỗi một nhánh quân chỉ có nghìn người, tính luôn tướng lĩnh thì có tổng cộng 4004 người, số lượng ít hơn đại quân vừa thu được bên ngoài rất nhiều lần.

Nhưng đây lại là quân đội tinh nhuệ nhất, tất cả đều có tu vi Thiên Đạo Cảnh, đồng thời sở hữu huyết mạch Thần Thú.

Lạc Nam tạm thời không thu bọn chúng tránh kinh động đến hai vị Thần Đạo Cảnh còn ở bên trong.

Hắn nhếch mép cười tà, một đường đi thẳng đến chỗ Loạn Đạo Quốc Khố...

Đã có kinh nghiệm đột nhập lần trước, Lạc Nam còn nhớ rất rõ kiến trúc bên trong Loạn Đạo Đế Cung.

“Loạn Long, ngươi cần gì à?”

Vừa bước vào quốc khố, có thanh âm già nua vang lên, một bà lão thấp lùn, lưng còng với đôi mắt đục ngầu xuất hiện.

Chính là Loạn Tổ Mẫu, người phụ trách canh giữ quốc khố của Loạn Đạo Thần Quốc.

“Bổn soái có chút việc thương lượng với Tổ Mẫu.” Lạc Nam cười hì hì nói.

“Chuyện gì?” Loạn Tổ Mẫu cũng không nghi ngờ gì, ngược lại còn chủ động bước đến gần.

“Thử một kiếm của Ninh Lam ta.” Lạc Nam nói.

“Là sao?” Loạn Tổ Mẫu đồng tử co rút lại.

Lạc Nam nâng lên óng tay áo...

XOẸT.

Một kiếm trí mạng vô thanh vô tức từ trong óng tay áo của hắn phóng ra.

PHỐC!

Loạn Tổ Mẫu ngay cả phản ứng cũng không kịp, hai mắt trắng dã, đầu lâu sắp tách làm đôi.

Thần Đạo Sơ Kỳ gặp Thần Đạo Hậu Kỳ đánh lén, quá khó cho Loạn Tổ Mẫu rồi.

Thần Đạo Quy Tắc Hậu Kỳ từ trong kiếm khí đã nhanh chóng xâm nhập cơ thể bà ấy, phong toả linh trí, trấn áp linh hồn...

Đương nhiên Loạn Ninh Lam vẫn khéo léo không để bà già này chết đi.

Lạc Nam hài lòng cười tà, hắn thi triển Tụ Lý Càn Khôn lưu Loạn Ninh Lam trong óng tay áo của mình...

Xuất kỳ bất ý như vậy, đừng nói là Loạn Tổ Mẫu...sợ rằng ngay cả Thần Đạo Viên Mãn nếu bất cẩn

cũng sẽ bị thương.

“Giúp ta vơ vét nào!” Lạc Nam gọi Ngân Trinh ra ngoài.

Hai người hưng phấn đem toàn bộ Loạn Đạo Quốc Khố điên cuồng vơ vét...

Cũng chẳng rảnh kiểm tra xem có những thứ gì, chỉ biết thu và thu một cách trắng trợn.

Dọn dẹp xong Loạn Đạo Quốc Khố, Lạc Nam lại thuận tiện ghé qua Y Đan Thánh Viện một chuyến.

Vẫn là dọn dẹp không còn sót lại chút gì.

Nhốt luôn Loạn Tổ Mẫu vào cùng một chỗ với Loạn Long, hắn lại tiếp tục hướng đến cung điện của lão quốc chủ.

Nếu đã cất công đến đây, vậy cũng nên chơi tới bến một lần...

...

“Phụ thân, nhi tử có chuyện cần cầu kiến.” Lạc Nam đứng bên ngoài cửa cung điện cao giọng nói.

“Vào đi!” Thanh âm của lão quốc chủ trầm thấp chuyền ra.

Lạc Nam hài hước mỉm cười, hắn bước đi đến đâu, Hắc Ám dưới chân khuếch tán ra đến đó...

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ cung điện của lão quốc chủ đã nằm gọn trong Tử Giới.

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Lão quốc chủ nghiêm nghị quát lạnh, khí thế Thần Đạo Hậu Kỳ bùng nổ mạnh mẽ, triệu hoán một kiện Đại Ấn hướng Tử Giới đập đến.

KENG!

Nhưng Loạn Ninh Lam lúc này đã xuất kiếm, Kiếm Thế như sóng thần cuồng bạo đem Đại Ấn bắn ngược trở về.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Lạc Nam triệu hoán Ngân Khôi, Kim Khôi và cả Loạn Thuỳ Trân cùng lúc hiện thân, đi ở bên cạnh hắn.

“Lão già, nể mặt ngươi là phụ thân của Thanh Quân...ta tha cho ngươi một con đường sống.” Lạc Nam khôi phục dung mạo, bước đến trước mặt Lão Quốc Chủ, ánh mắt híp lại:

“Nhưng phục tùng là điều ngươi phải làm.”

“Công tử...” Bên trong Phá Đạo Lệnh, Loạn Thanh Quân ánh mắt ửng đỏ lên.

Phụ thân nàng, đại ca nàng, nhị ca của nàng sẳn sàng hy sinh nàng vì lợi ích.

Nhưng người nam nhân này lại vì cảm xúc của nàng mà cho những người từng muốn dồn hắn vào chỗ chết một con đường sống, bởi vì những người này có quan hệ máu mủ với nàng.

Trước đó không lâu, lão quốc chủ còn mai phục bên ngoài khách điếm ở Đạo Yêu Thần Cung muốn chặn giết, cướp đoạt tài sản của hắn...hắn đến báo thù là thiên kinh địa nghĩa, nàng cũng không tiện nói gì.

Rõ ràng nàng chưa từng mở miệng cầu xin hắn làm như thế, bởi vì nàng hiểu thù hận giữa hắn và Loạn Đạo Thần Quốc sâu đến mức nào, mà thân là một Kiếm Thị của hắn...nàng cũng nguyện tuân theo mọi quyết định của chủ nhân.

Ấy vậy mà hắn không hỏi nàng, hắn tự hành động không để nàng cảm thấy khó xử dù chỉ một chút.

“Muốn lão phu phục tùng? Tiểu súc sinh ngươi nằm mơ đi!” Lão quốc chủ không phục, bùng phát Loạn Đạo Lĩnh Vực.

“Ta lệnh cho ngươi phải phục!” Lạc Nam cười lạnh.

Nhị nữ hiểu ý, bạo phát kiếm thế ngất trời, lao vào vây công.

Hai con Khôi Lỗi cũng không khách khí, vung đao chém loạn xạ.

Mà nhiệm vụ của Lạc Nam rất đơn giản, chính là ở một bên xem kịch...

Lão quốc chủ là Thần Đạo Hậu Kỳ, thực lực rất mạnh...nhưng bị vây công bởi hai nữ Kiếm Thần đã là quá sức, huống hồ còn có hai con Khôi Lỗi tham gia?

Đại chiến chưa đến nửa ngày thời gian, lão quốc chủ đã sớm chèo chống không nổi, trên người đã chằn chịt các vết thương do đao và kiếm gây ra.

“Lão phu cùng các ngươi liều!”

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, ông ta chợt dùng lực nghiền nát một khối ngọc giấu ở trong đan điền.

OÀNH.

Khí thế bùng nổ, luồng Thần Lực Viên Mãn từ cơ thể lão quốc chủ quét ngang bốn phương.

“Hự...” Nhị nữ bị chấn đến lùi bước, hai con Khôi Lỗi cũng bị hất bay.

Ánh mắt Lạc Nam ngưng lại...

Tu vi của lão quốc chủ bắt đầu điên cuồng gia tăng, đạt đến Thần Đạo Viên Mãn ngay lập tức.

“Đây là lực lượng của Loạn Hoàng Vũ?” Lạc Nam sắc mặt ngưng lại.

Không sai, lão quốc chủ vẫn còn át chủ bài giữ mạng.

Loạn Hoàng Vũ cho hắn khối ngọc bội chứa đựng một phần lực lượng của bản thân mình, khi cần có thể kích hoạt, đạt đến chiến lực của Thần Đạo Viên Mãn trong thời gian ngắn.

“Khặc khặc...” Lão quốc chủ cảm nhận được nguồn sức mạnh vô biên như sóng thần lan toả khắp toàn thân, nở nụ cười khát máu:

“Nếu các ngươi đã dám đến rồi, vậy không cần phải rời đi!”

...

=== Chương 2966: Áp chế ===

 

Nhìn thấy lão quốc chủ được tiếp thêm sức mạnh trở nên ngạo mạn, Lạc Nam tức cười nói:

“Lão già, ngay cả bản thể của Loạn Hoàng Vũ cũng để ta trốn thoát thành công, ngươi chỉ nhận được một phần thực lực của hắn rồi tự cho rằng mình là thiên hạ vô địch?”

Tuy rằng đã đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, nhưng thực lực của lão quốc chủ lại phù phiếm vô cùng, so ra e rằng còn thua cả Ngự Long Công Chúa bạo phát toàn lực.

Lạc Nam tài cao gan lớn, từng thoát khỏi tay Loạn Hoàng Vũ, từng cướp đồ của Ngự Long Công Chúa rồi bỏ chạy thành công.

Lão quốc chủ muốn khiến hắn sợ hãi? Vẫn còn hơi kém một chút.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng!” Lão quốc chủ hừ lạnh một tiếng, Loạn Đạo Thần Quyền triển khai.

Lần này thế công mang theo cả Thần Đạo Viên Mãn Quy Tắc, một quyền đấm ra kinh thiên động địa.

“Thiếu chủ cẩn thận.” Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân song kiếm hợp bích, một thuỷ một hoả.

Thuỷ Hệ Kiếm Vực và Hoả Hệ Kiếm Vực vậy mà dung hợp vào nhau, hình thành Thuỷ Hoả Kiếm Thế cường đại ẩn chứa hàng trăm vạn tầng kiếm vực bên trong.

Song kiếm trảm ra, thành công ngạnh kháng Loạn Đạo Thần Quyền.

“Hai nàng cứ thoải mái đánh, vấn đề an toàn ta sẽ đảm bảo!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực, mở miệng quát:

“Bất Hủ Kinh Văn!”

Hắn duỗi tay chưởng ra, vô vàn Bất Hủ Kinh Văn phân chia thành hai phần khảm lên da thịt của Loạn Thuỳ Trân và Loạn Ninh Lam, khiến hai nàng như được Vạn Cổ Bất Hủ Thân bảo vệ, lực phòng ngự gia tăng gấp mấy lần.

“Đa tạ thiếu chủ.”

Hai nữ cảm giác được cơ thể của mình trở nên bất khả xâm phạm, cũng bất chấp thực lực của lão quốc chủ đại tăng, tiếp tục xuất kiếm lao vào vây giết.

“Tiểu súc sinh, lão phu trước tiên giết ngươi!”

Lão quốc chủ hung tợn nhìn sang Lạc Nam, ỷ vào tốc độ vượt trội thoát khỏi thế công của hai nữ, thi triển thân pháp lướt đến tấn công hắn.

“Thần Chiến Giáp, Loạn Binh Giáp lên!”

Lạc Nam phất tay, Thần Chiến Giáp và Loạn Binh Giáp bắn ra ngoài, khoác lên cơ thể của Ngân Khôi và Kim Khôi.

RỐNG!

Ngân Khôi và Kim Khôi được mặc Thần Giáp ngửa đầu thét dài đầy hưng phấn, không biết sợ chết là gì bảo vệ ở phía trước Lạc Nam, vung đao chém lão quốc chủ.

OÀNH OÀNH...

Song song thế công va chạm, hai con Khôi Lỗi bị đánh lui...nhưng tốc độ tấn công của lão quốc chủ cũng bị ngăn chặn.

“Là Loạn Binh Giáp của Loạn Long? Tiểu súc sinh ngươi đã làm gì hắn?”

Nhìn thấy Kim Khôi được mặc Loạn Binh Giáp, lão quốc chủ sắc mặt tái xanh, làm sao không biết Loạn Long đã xảy ra bất trắc?

“Chiến với chúng ta còn dám phân tâm, lão già muốn chết!”

Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân đuổi đến phía sau.

“Nộ Hải Trảm – Phạt Viêm Trảm!”

Hai nữ lại xuất kiếm, áp lực cực đại bao phủ toàn thân lão quốc chủ khiến ông ta buộc lòng phải chuyển sang đối phó các nàng.

“Đáng chết.” Lão quốc chủ trong lòng cuồng nộ, hoàn toàn không nghĩ đến sau khi mình vận dụng át chủ bài vẫn lâm vào thế hạ phong.

“Cầm chân lão, để ta tặng lão một chiêu trí mạng.” Lạc Nam quát lớn.

“Tuân lệnh.”

Nhị nữ và hai con Khôi Lỗi ở bốn phía đem lão quốc chủ bao vây vào trung tâm, không để ông ta rảnh rỗi thoát thân.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng gầm thét:

“Hiện thân!”

ONG!

Bá Đỉnh hợp nhất, Loạn Thần Kiếm ngân vang.

Vạn Cổ Bá Tướng như một vị thủ hộ thần sừng sững hiện ra sau lưng hắn, một tay nâng Bá Đỉnh, một tay chấp chưởng Loạn Thần Kiếm.

“Không xong...” Lão quốc chủ toàn thân tê dại, một cảm giác run rẩy từ tận nội tâm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Loạn Thần Kiếm.

Thân là người tu luyện Loạn Đạo Thần Công mô phỏng từ Loạn Đạo Kiếm Quyết, khi tiếp xúc với Loạn Thần Kiếm chẳng khác nào thần dân tôi tớ hèn mọn gặp phải bậc đế vương, phát ra từ nội tâm kính sợ, từng tế bào run rẩy, ngay cả Loạn Đạo Quy Tắc của lão cũng trở nên yếu ớt gấp mấy lần.

Vạn Cổ Bá Thế được Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Tinh Kiếm phóng ra, lão quốc chủ xém chút ngã quỵ.

XOẸT...

Nhân cơ hội đó, Loạn Thuỳ Trân cùng Loạn Ninh Lam chém đứt đôi tay của lão quốc chủ...

Ngân Khôi và Kim Khôi cùng lúc tung quyền.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, lão quốc chủ như chó chết bị đánh bay, khí thế hùng mạnh trên người nhanh chóng rút xuống...chỉ thoáng chốc đã như một lão nhân gần đất xa trời.

“Hả?”

Lạc Nam sửng sốt trước tình huống này, vội vàng ra hiệu cho Vạn Cổ Bá Tướng dừng lại thế công, vô tận Bá Lực đang rút ra từ Bá Đỉnh cũng thu liễm trở lại.

Vốn còn định điều động Vạn Cổ Bá Tướng chém ra Thần Tị, nào ngờ chỉ khí thế của Loạn Thần Kiếm đã đủ áp chế lão quốc chủ, khiến ông ta bất cẩn lộ ra sơ hở...kết quả bị hai nữ và hai con khôi lỗi trọng thương rồi.

Xem ra mức độ áp chế giữa Loạn Thần Kiếm đối với Loạn Đạo Thần Công thật sự quá lớn.

Giống như một con tiểu yêu thú gặp phải Nghịch Long, sự chênh lệch về bản chất khiến tiểu yêu ngay cả phản kháng cũng không làm nổi.

“Quá yếu.” Loạn Thuỳ Trân khinh miệt nói một tiếng.

Đều là Thần Đạo Viên Mãn...nhưng so với Thiên Hạ Đệ Nhất có thể một chưởng nghiền nát nàng, lão quốc chủ này lại yếu ớt đến đáng thương hại.

Những kẻ như thế này sở hữu Loạn Đạo Quy Tắc mô phỏng từ Loạn Đạo Kiếm Khí chính là sự sỉ nhục đối với chủ nhân cũ của nàng.

Nếu không phải vì nể mặt Loạn Thanh Quân, Loạn Thuỳ Trân chỉ muốn một kiếm chém chết lão quốc chủ cho đỡ chướng mắt.

Loạn Ninh Lam cũng có cùng suy nghĩ như vậy, nàng cảm thấy sự tồn tại của Loạn Đạo Thần Quốc chính là không cần thiết, muốn đem cái quốc gia này nhổ bỏ.

Bất quá hiện tại chỉ có thể thuận theo ý của Lạc Nam.

Lạc Nam lười nói nhảm, ra hiệu cho Ngân Khôi đấm lão quốc chủ bất tỉnh nhân sự...

Tiến ra bên ngoài quảng trường, hắn lại dùng thân phận của Loạn Long, nâng lên Nguyên Soái Lệnh Bài nghiêm nghị ra lệnh:

“Toàn quân nghe lệnh, cùng bổn soái đánh vào Tứ Đạo Cổ Lâm chi viện bệ hạ.”

“Tuân mệnh.” Tứ đại tướng quân phân biệt gồm Thanh Long Tướng, Bạch Hổ Tướng, Chu Tước Tướng và Huyền Vũ Tướng nhanh chóng quỳ gối trước mặt.

“Đưa Tứ Quân Lệnh của các ngươi ra!” Lạc Nam mở miệng nói.

Bốn vị đại tướng không chút dị nghị, giao ra Thanh Long Lệnh, Bạch Hổ Lệnh, Chu Tước Lệnh và Huyền Vũ Lệnh.

Lạc Nam từng đối đầu, biết chỗ lợi hại của Tứ Quân Lệnh này.

Hắn đem bốn khối Lệnh Bài dung hợp thành một, lập tức tạo thành Thần Quân Ấn có đẳng cấp tương đương Thần Bảo Hạ Phẩm.

Hơn nữa Thần Quân Ấn còn có một công dụng, đó là nơi chứa quân.

Ném Thần Quân Ấn lên không trung, Lạc Nam ra lệnh:

“Vào đi!”

“Chiến chiến chiến chiến chiến...”

Tứ Đại Quân Đoàn chiến ý ngất trời, không nghi ngờ chút nào, cùng với tứ đại tướng quân của bọn hắn lao vọt vào bên trong Thần Quân Ấn.

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ quảng trường đã không còn một bóng người.

Lạc Nam cười khà khà, dụ dỗ thành công.

Hắn dùng Bá Đạo Quy Tắc phong toả triệt để Thần Quân Ấn...

“Làm rất tốt, lần này ngươi lập công lớn.” Nhìn thấy một loạt động tác lô hoả thuần thanh của Lạc Nam, cướp sạch nội tình của Loạn Đạo Thần Quốc, thu sạch quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc, Bích Tiêu cũng nhịn không được phải cảm khái khen ngợi.

“Thế có thưởng gì nữa không?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Những cống hiến của ngươi đã vượt khỏi phạm trù ban thưởng thông thường, chờ đại tỷ xuất quan ta sẽ cùng nàng thương nghị.” Bích Tiêu đáp.

Loạn Đạo Thần Quốc từ trước đến nay luôn là thế lực có thể uy hiếp đến Phá Đạo Hội.

Lần này Lạc Nam chỉ với một kế dẫn dụ Loạn Hoàng Vũ rời đi, lập tức dương đông kích tây khiến Loạn Đạo Thần Quốc tổn thất thảm trọng...

Công lớn như vậy, ban thưởng tài nguyên, vật phẩm bình thường đã có phần hơi keo kiệt.

Phá Đạo Hội luân công tội nghiêm minh, đương nhiên sẽ không để hắn chịu thua thiệt.

“Thật ra ta đã sớm nghĩ ra phần thưởng.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Ngươi muốn cái gì?” Bích Tiêu đáp:

“Chỉ cần nằm trong khả năng, ta nghĩ đại tỷ sẽ đáp ứng.”

“Một nụ hôn.” Lạc Nam nghiêm chỉnh nói:

“Một nụ hôn trên môi của Tam Đương Gia.”

“Ngươi là tên hỗn đản.” Bích Tiêu gắt giọng, cái tên khốn kiếp này không đứng đắn một chút.

“Sao lại mắng ta? Đối với ta mà nói, phần thưởng này vượt trên tất cả những tài nguyên hay lễ vật gì khác.” Lạc Nam chân thành nói:

“Hơn nữa nó nằm trong khả năng của nàng a.”

“Im miệng đi!” Bích Tiêu không thèm để ý đến hắn.

Lạc Nam lắc đầu cười khổ, cô nàng này thật khó để khiến nàng đọng lòng a.

Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn nhanh chóng mang theo chúng nữ rời đi.

...

“Thiếu chủ, kế tiếp chúng ta đi đâu?” Ngồi trên lưng U Hồn Yên Lang, Ngân Trinh mềm mại hỏi.

Tận mắt nhìn thấy Thần Quốc mạnh nhất Đạo Quốc bị thiếu chủ của mình đùa nghịch trong lòng bàn tay, Ngân Trinh thật sự sùng bái người nam nhân này.

“Đến chỗ bộ da, ta nghĩ vẫn còn kịp.” Lạc Nam trả lời:

“Nhưng chỉ âm thầm quan sát và tuỳ cơ ứng biến...không nên tiếp tục mạo hiểm.”

Ban đầu hắn muốn cướp bộ da, mục đích là để có nguyên liệu thăng cấp hàng vạn thanh phi kiếm của mình.

Nhưng sau khi vơ vét quốc khố của Loạn Đạo Thần Quốc, hắn đã thu được rất nhiều nguyên liệu luyện khí rồi...không cần thiết phải liều mạng tranh đoạt trước miệng của hơn chục vị Thần Đạo Hậu Kỳ làm gì.

Thu hoạch lần này ở Loạn Đạo Thần Quốc đã là quá lớn, đủ để hắn phát triển Sát Chiến Điện trong thời gian chục vạn năm, lập nên căn cơ đầu tiên của mình tại Đạo Giới.

Ngân Trinh hiểu ý gật đầu, mọi việc đều nghe theo phân phó của hắn.

Lạc Nam lúc này kích hoạt Yểm Thiếu Chi Liên đeo trên cổ, liên lạc với Tứ Trưởng Lão.

“Yểm Thiếu có gì căn dặn?” Rất nhanh, thanh âm của Tứ Trưởng Lão truyền ra.

“Bổn thiếu đã hoàn thành đủ các nhiệm vụ.” Lạc Nam đem đầu của các mục tiêu và Hư Vô Tam Đồng của Bách Mục, thông qua Yểm Thiếu Chi Liên truyền tống đến tổng bộ Yểm Ma Điện, ngay cả Loạn Long cũng đã bị hắn lấy xuống thủ cấp.

“Hít...Yểm Thiếu thật sự thần thông quảng đại.” Tứ Trưởng Lão thán phục không thôi.

Nhiều Thần Đạo Cảnh có thế lực chống lưng như vậy, không ngờ Yểm Thiếu lại có thể làm thịt toàn bộ.

Nhìn khắp lịch sử của Yểm Ma Điện, chưa từng có Yểm Thiếu nào vừa mới nhậm chức lại lập nên chiến tích kinh khủng như vậy a.

“Không cần nịnh nọt, Điểm Cống Hiến đã đủ rồi, bổn thiếu muốn đổi Hoả Ảnh Kiếm và Diêm Ly Kiếm!” Lạc Nam trầm giọng nói.

“Chuyện này có thể, ta sẽ thay mặt ngài báo cáo với Điện Chủ.” Tứ Trưởng Lão hồi đáp:

“Rất nhanh sẽ đem kiếm truyền đến cho ngài.”

“Tốt, cứ quyết định vậy đi.” Lạc Nam hài lòng gật đầu, đang định cắt đứt truyền âm.

“Yểm Thiếu, có chút chuyện...” Tứ Trưởng Lão giọng điệu hơi ngập ngừng.

“Nói đi!” Lạc Nam mở miệng.

“Lần sau ngài có thể cho ta theo làm việc hay không? Nhìn thấy lão đại bọn hắn thu được chỗ tốt, ta thật sự...” Tứ Trưởng Lão cắn răng nói:

“Ta muốn cống hiến cho Yểm Thiếu.”

Tận mắt Tứ Trưởng Lão nhìn thấy Tam Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão và Đại Trưởng Lão liên tục thu được lợi ích to lớn khi đi theo Lạc Nam, đừng nói là Tứ Trưởng Lão...bất cứ ai đều cảm thấy ghen ghét a.

“Hahaha, chuyện nhỏ ấy mà...lần sau nếu có việc cần, bổn thiếu sẽ không quên ngươi.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.

“Vậy đa tạ Yểm Thiếu trước.” Tứ Trưởng Lão khách khách khí khí đáp.

Ngân Trinh ngồi ở phía trước nghe được đối thoại của hai người, chợt cất giọng thở dài...

“Nàng sao thế?” Lạc Nam hỏi.

“Ngay cả nhân vật như trưởng lão cũng muốn làm việc cho thiếu chủ, trong khi thực lực của thiếp quá yếu...không giúp gì được cho ngài.” Ngân Trinh cắn cắn môi.

“Ai nói nàng yếu?” Lạc Nam bật cười:

“Ta đảm bảo ở trong cùng cấp, mấy tên trưởng lão không phải đối thủ của nàng.”

“Nhưng mà sự thật là tu vi bọn họ cao hơn thiếp quá nhiều.” Ngân Trinh nhẹ chau mày.

“Đối với ta nàng quan trọng hơn bọn hắn.” Lạc Nam từ phía sau ôm lấy eo nàng, thì thầm nói:

“Thực lực có thể phát triển, trong tương lai nàng sẽ mạnh lên, nhưng có một thứ không thay đổi được.”

“Thứ gì thế thiếu chủ?” Ngân Trinh không hiểu.

“Nàng là một mỹ nhân, bọn hắn không phải.” Lạc Nam cười tà.

Ngân Trinh kỳ quái nhìn hắn, nàng vô thức đưa tay sờ lên mặt, truyền đến các đầu ngón tay chính là cảm giác lạnh lẽo và cứng cáp của chiếc mặt nạ.

Từ nhỏ đến lớn luôn đeo mặt nạ, chưa có ai thấy qua diện mạo thật của nàng, đương nhiên cũng chưa từng có ai khen ngợi nàng là mỹ nhân.

Mà trong suy nghĩ của nàng, diện mạo là thứ không có giá trị nhất...bản thân nàng cũng chưa từng bận tâm mình đẹp hay xấu, thậm chí cả giới tính cũng không quan trọng.

Nàng là sát thủ, thứ nàng quan tâm là thực lực, tốc độ, khả năng giết người và hoàn thành nhiệm vụ.

Từ khi đi theo Lạc Nam, nàng như lạc vào một chân trời mới, phải học cách khám phá từng chút một...

“Sau này đừng có đeo mặt nạ, đeo một tấm lụa mỏng là được.” Lạc Nam tự tay tháo xuống chiếc mặt nạ của nàng.

Rơi vào mắt hắn là dung nhan tinh xảo không có khuyết điểm, mắt to thâm thuý, mũi quỳnh thẳng cao, bờ môi kiều tiểu ngọt ngào...chỉ có điều làn da của nàng hơi nhợt nhạt vì luôn che giấu trong bóng tối.

“Dung nhan như thế này, ta muốn ngắm nhìn nhiều hơn...” Lạc Nam nâng chiếc cằm trơn bóng của giai nhân, vuốt ve gò má mịn màng.

“Thật kỳ quái, vì sao tim của ta lại đập nhanh?” Ngân Trinh đặt tay lên lồng ngực thì thào.

“Bởi vì nàng còn cảm xúc...” Lạc Nam nói:

“Tuy rằng cách đào tạo sát thủ của Yểm Ma Điện khá bài bản...nhưng cảm xúc của mỗi người là tạo hoá ban tặng, đâu thể nào thật sự xoá đi.”

Hắn nhớ lại mấy thê tử Phiêu Tử Hàm, Tử Yên từng muốn vong tình mà liên tục nhận phản phệ, hơi vui, hơi buồn một chút là thổ huyết.

Các sát thủ của Yểm Ma Điện không có hiện tượng đó, bọn hắn chỉ được huấn luyện theo kiểu xem nhẹ cảm xúc, ưu tiên lợi ích của Yểm Ma Điện lên trên tất cả mà thôi.

“Thiếu chủ có thể nói rõ hơn được không? Vì sao cảm xúc khiến tim ta đập nhanh hơn bình thường?” Ngân Trinh như một trang giấy trắng khiến người ta thương tiếc.

“Nói thì rất khó diễn tả, phải hành động mới được a.” Lạc Nam cười cười.

“Hành động?” Ngân Trinh nhìn hắn chờ đợi.

“Chính là như thế này.” Lạc Nam cúi đầu, hôn lấy bờ môi yêu kiều của nàng.

“Ưm...” Ngân Trinh mở to mắt, toàn thân run lên, nhịp tim lúc này không đập nữa...thay vào đó nó như dừng đập trong khoảng khắc.

Lạc Nam ôm chặt nàng, môi nhẹ ma sát, đầu lưỡi duỗi vào miệng thơm cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương rụt rè.

Ngân Trinh thở gấp, từng làn hương thơm tho truyền ra, nàng vô thức khép lại đôi mi rung động, đôi tay vòng qua eo hắn ôm lấy.

Nàng không hiểu loại cảm giác này là gì, nàng chỉ biết mình muốn được như thế, muốn nó kéo dài thêm thật lâu...thật lâu nữa...

U Hồn Yên Lang vẫn như làn khói băng qua rừng rậm hùng vĩ...

Đôi nam nữ trên lưng nó vẫn lặng lẽ môi lưỡi triền miên...

...

=== Chương 2967: Cường giả thần bí ===

 

“Nhị đệ?”

Đang ẩn nấp trong bóng tối xem đại chiến, Loạn Hoàng Vũ bỗng nhiên biến sắc.

Ngay thời khắc vừa rồi, hắn cảm nhận được sinh cơ của Loạn Long đứt đoạn, chết đến không thể chết hơn được nữa...

“Hoàng Vũ huynh, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Huyễn Tượng Quốc Chủ ở bên cạnh chau mày hỏi.

“Loạn Long chết rồi.” Loạn Hoàng Vũ biểu lộ âm trầm:

“Ngươi mau giúp trẫm thôi diễn thiên cơ, xem thử là kẻ nào gan to bằng trời.”

“Được.” Huyễn Tượng Quốc Chủ trịnh trọng gật đầu.

Chỉ thấy hắn chấp hai tay trước ngực, không gian xung quanh bỗng nhiên hiển hoá thành biển sao lấp loé thần dị luân chuyển, những ngôi sao này như hoá thành các con mắt có thể nhìn thấu luân hồi tuế nguyệt.

RĂNG RẮC...

Bất chợt thanh âm nổ tung vang lên, tất cả các ngôi sao sụp đổ, Huyễn Tượng Quốc Chủ rên lên một tiếng, đôi mắt rỉ ra máu tươi.

“Ngay cả ngươi cũng không được?” Loạn Hoàng Vũ siết chặt nắm đấm.

“Mong huynh thứ tội, đệ đã cố gắng hết sức.” Huyễn Tượng Quốc Chủ sắc mặt trắng bệch nói:

“Vừa rồi y hệt cảm giác những lần trước đệ cố gắng thôi diễn tung tích của các thành viên Phá Đạo Hội, đều bị một loại quy tắc cực mạnh của Phá Đạo Hội Trưởng phản phệ ngược lại...cho nên khả năng rất cao kẻ giết Loạn Long là cường giả của Phá Đạo Hội.”

“Lại là Phá Đạo Hội? chẳng lẽ bọn chúng biết trẫm không trấn thủ tại Đế Cung?” Loạn Hoàng Vũ gầm lên một tiếng:

“Không được, trẫm phải trở về xem một chuyến!”

“Thế còn bộ da rắn?” Huyễn Tượng Quốc Chủ nhịn không được hỏi.

“Mặc kệ nó!”

Loạn Hoàng Vũ tâm tình nóng như lửa đốt, nào còn rảnh rỗi ở đây tranh đoạt cơ duyên?

Không nói hai lời, hắn trực tiếp xé rách không gian rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của Loạn Hoàng Vũ biến mất, bờ môi của Huyễn Tượng Quốc Chủ khẽ nhếch lên một tia cười mỉm, thì thào tự nhũ:

“Chướng ngại vật cản trở duy nhất đã cút, Phá Đạo Hội...lần này các ngươi thật sự đã giúp trẫm một ân huệ a.”

Bên trong hư không, Loạn Hoàng Vũ vận chuyển Loạn Đạo Quy Tắc đến cực hạn, mỗi bước chân đều đạp vỡ thời không, na di vạn lý...

Tứ Đạo Cổ Lâm là hiểm địa đối với vô số người, cường độ không gian của nó cứng cáp đến mức không thể xé rách.

Nhưng đối với bậc cường giả hàng đầu thiên địa như Loạn Hoàng Vũ, hắn có thể dễ dàng phá nát không gian, băng qua như đi lại trên đất bằng, vô cùng đơn giản.

Vậy nên có câu nói, trước thực lực tuyệt đối...cửu thiên thập địa không có chỗ nào là nguy hiểm cả.

Chưa đến nửa ngày, Loạn Hoàng Vũ đã xuất hiện tại Loạn Thần Đô.

Thân ảnh của hắn dịch chuyển vào Loạn Quân Bí Cảnh, thần thức như vòi rồng cuồn cuộn đảo qua...

Rất nhanh, sắc mặt Loạn Hoàng Vũ tái mét, trên đầu như mọc một thảm cỏ xanh.

Hắn không nhìn thấy Loạn Long, không nhìn thấy đại quân...chỉ thấy hai vị phi tử của mình trần trụi như nhộng nằm bên trong doanh trướng của Loạn Long, vẫn còn bất tỉnh nhân sự.

Không hề nhân từ, Loạn Hoàng Vũ phất tay, hai vị phi tử đã như con rối bị hút đến trước mặt hắn.

Đặt tay lên đỉnh đầu hai nàng, Loạn Hoàng Vũ tiến hành sưu hồn.

“Chó má, nhị đệ ngươi dám?”

Loạn Hoàng Vũ trở nên phẫn nộ, không ngờ Loạn Long lại có sở thích đặc biệt thích hưởng thụ nữ nhân của mình.

Nếu là bình thường, chắc chắn hắn sẽ dạy dỗ Loạn Long một bài học.

Nhưng hiện tại Loạn Long đã chết, mà hai phi tử này đã bị địch nhân đánh cho hôn mê bất tỉnh ngay từ đầu, hoàn toàn không biết chuyện gì đã phát sinh.

Loạn Hoàng Vũ lại đạp tan không gian, thân ảnh hàng lâm bên trong hoàng cung.

Thần thức như đại hải tung hoành quét ngang mọi ngõ ngách...

Sắc mặt Loạn Hoàng Vũ từ tái xanh, phẫn nộ chuyển thành ngơ ngác.

Tứ Đại Quân Đoàn mất, Quốc Khố và Y Đan Viện trống trơn, Loạn Tổ Mẫu cùng phụ thân không thấy tung tích.

“Lão Tổng Quản ở đâu?” Loạn Hoàng Vũ ngửa đầu gào thét.

“Lão nô tham kiến bệ hạ.” Một thân ảnh bay vút lên bầu trời, lão thái giám tay cầm phất trần cung kính quỳ gối, không hiểu vì sao Loạn Hoàng Vũ tức giận như vậy.

“Tứ Đại Quân Đoàn đâu?” Loạn Hoàng Vũ trầm giọng hỏi.

“Dạ bẩm, trước đó Loạn Long Nguyên Soái nói rằng cần chi viện cho bệ hạ trong Tứ Đạo Cổ Lâm...nên đã mang theo tất cả quân đội rời đi.” Lão thái giám thành thật đáp.

Chuyện này xảy ra ở giữa quảng trường rộng lớn, rất nhiều thái giám và cung nữ đều nhìn thấy a.

Loạn Hoàng Vũ mất kiên nhẫn, một tay chụp lên đầu lão thái giám tiến hành sưu hồn, chứng kiến cảnh tượng “Loạn Long” thu tất cả Tứ Đại Quân Đội vào trong Thần Quân Ấn rồi nghênh ngang rời đi trước vô số tai mắt.

“PHỐC!”

Nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi từ trong miệng Loạn Hoàng Vũ phun ra...

Hắn làm sao không biết đã có kẻ giả dạng thành Loạn Long, cướp đi tất cả của mình?

Một cơn thịnh nộ sôi trào cuồn cuộn không dứt, Loạn Hoàng Vũ xém chút tẩu hoả nhập ma.

Nhưng thân là bậc kiêu hùng, hắn có được sự lãnh khốc và bình tĩnh khi cần thiết.

Mất hết tất cả cũng không quan trọng, chỉ cần hắn còn tồn tại, chỉ cần giang sơn của Loạn Đạo Thần Quốc còn tồn tại, chỉ cần hắn còn là Thần Đạo Viên Mãn...hắn có thể lấy lại tất cả.

Trong mắt loé lên vẻ lãnh khốc và ngoan tuyệt, Loạn Hoàng Vũ cười gằn:

“Các vị Quốc Chủ, các ngươi đừng trách trẫm...có trách thì trách Phá Đạo Hội đã khiến trẫm rơi vào tình cảnh này.”

Không sai, Loạn Hoàng Vũ quyết định đem lửa giận trút lên đầu các phương Thần Quốc khác...

Nhân lúc sáu vị Đạo Chủ cường đại của sáu phương Thần Quốc đang chiến đấu tại Tứ Đạo Cổ Lâm, Loạn Hoàng Vũ nghĩ ra kế sách bản thân sẽ ghé ngang quốc khố của bọn chúng, cướp sạch trở về bù đắp cho nội tình đã mất của Loạn Đạo Thần Quốc.

Nếu Phá Đạo Hội đã có thể thừa cơ hắn đi vắng mà ra tay với Loạn Đạo Thần Quốc, vậy tại sao hắn lại không thể làm điều tương tự với các Thần Quốc khác?

Với chiến lực và tu vi của mình, Loạn Hoàng Vũ tự tin có thể làm được điều đó.

Nghĩ là làm, Loạn Hoàng Vũ ẩn nấp vào trong bóng tối, thay đổi một thân y phục dạ hành như tặc nhân...

Loạn Đạo Quy Tắc cao cấp gia thân, hắn lặng lẽ hành động.

Mục tiêu đầu tiên là Hiên Viên Thần Quốc.

...

Nếu Lạc Nam biết được phản ứng và cách giải quyết vấn đề của Loạn Hoàng Vũ, chắc chắn sẽ nâng lên ngón tay cái.

Con hàng này không hổ được xưng là Đạo Quốc Đệ Nhất Đế, bất kể chiến lực hay tâm cơ đều quá mức ngoan tuyệt.

Người không vì mình, trời tru đất diệt...

Thay vì đi tìm kiếm thủ phạm gây ra tổn thất cho mình, Loạn Hoàng Vũ lại quyết định biến những kẻ khác thành nạn nhân.

Đáng tiếc Lạc Nam không biết điều đó, chỉ là hắn đã sớm đoán được Loạn Hoàng Vũ khả năng rất cao sẽ đuổi về xem xét tình hình khi Loạn Long bị mình giết chết, dâng đầu lên cho Phá Đạo Hội để hoàn thành nhiệm vụ.

Mà khi Loạn Hoàng Vũ quay về, đây là cơ hội rất lớn để hắn tranh đoạt bộ da rắn...

Tứ Đạo Cổ Lâm là địa bàn của U Hồn Yên Lang, nó biết những lối tắt nên phi hành cực nhanh...

Không lâu sau, Lạc Nam lại được tiếp cận nơi song phương cường giả đại chiến...

Nhìn thấy hiện trượng chiến trường, Lạc Nam cũng phải líu hết cả lưỡi...

Trăm vạn dặm rừng rậm nguyên sinh lúc này đã hoá thành một mảnh không gian vặn vẹo sụp đổ, vô số loại thuộc tính cường đại gào thét khắp nơi, các loại vũ kỹ hùng mạnh hoành hành khắp bốn phương tám hướng...

Lúc này đây, các vị Thần Đạo Hậu Kỳ đã đánh đến mức cao trào, ngay cả các con át chủ bài cũng đã thể hiện ra.

Diệm Tuyền Cơ triệu hoán một tiểu cô nương có kích thước chỉ lớn bằng một bàn tay, kiều tiểu đáng yêu, toàn thân được thiêu đốt bởi ngọn lửa vàng rực, trên đầu đội vương miệng đế vương, toả ra hoả nhiệt khiến Thần Đạo Quy Tắc cũng phải vặn vẹo...

Đây chính là Đế Diệm Tinh Linh mà Diệm Tuyền Cơ đạt được từ buổi đấu giá, có tác dụng hỗ trợ chủ nhân gia tăng chiến lực một cách toàn diện đối với Hoả Thuộc Tính.

Lúc này Đế Diệm Tinh Linh ngồi trên bả vai Diệm Tuyền Cơ, mỗi lần công kích được đánh ra, Đế Diệm Tinh Linh đều hé miệng thổi một ngụm, trực tiếp khiến Hoả Thần Lực và Hoả Quy Tắc mạnh hơn gấp ba lần...

Bằng vào Đế Diệm Tinh Linh, Diệm Tuyền Cơ đã chiếm quyền chủ động, đánh cho Ách Độc Quốc Chủ phải liên tục nhượng bộ lui binh.

Bách Tà Quân thể hiện sự lợi hại và khó lường của Bách Nhãn Đạo Thống, chỉ thấy dọc trên hai cánh tay của hắn vậy mà có tận sáu con mắt hiện ra, mỗi một cánh tay có tận ba con mắt...

Những con mắt này có tác dụng vô cùng đặc thù, có con mắt thì hấp thụ công kích của đối thủ, có con mắt thì hình thành màn chắn phòng ngự, lại có con mắt phun ra vô số xúc tua quỷ dị trói chặt mục tiêu...

Kết hợp với Vạn Kiếp Tử Đồng trôi nổi trên không trung liên tục giáng xuống Kiếp Lôi tạo thành thế công mang tính huỷ diệt.

Trước thủ đoạn của hắn, bên phía Đạo Quốc buộc phải cử ra Hiên Viên Quốc Chủ, ỷ vào Vòng Lặp Vô Tận, không thể bị giết chết để đối đầu...

Trong khi đó, các vị cường giả khác cũng lần lượt triệu hoán Thần Binh, Thần Bảo cao cấp đập nhau tung trời, càn khôn rung chuyển.

Dư ba của cuộc chiến khiến Lạc Nam thậm chí không tìm được chỗ trống để ra tay.

Bởi vì trận chiến diễn ra ở xung quanh bộ da rắn, nếu muốn đoạt được nó tại trung tâm, hắn buộc phải băng qua hàng loạt thế công hung hiểm...

Lạc Nam ra hiệu cho Ngân Trinh và U Hồn Yên Lang tạm thời tránh lui vào Phá Đạo Lệnh, với tu vi của nàng rất dễ bị thương nếu vô tình cuốn vào.

Trong đầu hắn đang bắt đầu suy tính các loại khả năng để trộm bộ da rắn giữa hàng loạt cường giả...

Hai con Khôi Lỗi là không thể dùng đến, bởi chúng nó là chiêu bài của Sát Chiến Điện Chủ...hắn không muốn liên luỵ Sát Chiến Điện vào lúc này.

Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân hai nàng tuy rằng lợi hại, nhưng một khi dám tiếp cận bộ da rắn, chắc chắn sẽ bị 12 vị Thần Đạo Hậu Kỳ hợp lực vây công, chỉ sợ dữ nhiều lành ít a...

Nghĩ tới nghĩ lui, Lạc Nam quyết định âm thầm xem náo nhiệt, chờ đợi thời cơ...hy vọng hai phương cường giả đồng quy vu tận để có lỗ hổng cho mình ra tay.

Còn nếu không thể, vậy thì chỉ đành từ bỏ bộ da rắn...

Làm người nên biết đủ, hắn đã nhờ sự xuất hiện của bộ da rắn mà làm được rất nhiều việc cần làm...giết được các mục tiêu hoàn thành nhiệm vụ, lập công cho Phá Đạo Hội, cướp sạch Loạn Đạo Thần Quốc.

Nếu chỉ vì một bộ da mà để lộ hành tung, vậy thì thật sự không đáng...

Phần phật...

Bất quá ngay vào thời khắc mấu chốt, một cổ khí thế khủng bố đột ngột giáng lâm khiến tất cả đều chấn động.

Lạc Nam rùng mình, vô thức ngẩng đầu nhìn lên.

Áo choàng đen kịch che đậy từ đầu đến chân không phân biệt được là nam hay nữ...

Nhưng thân ảnh vừa xuất hiện lại toả ra uy áp kinh hồn, Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn như đại hồng thuỷ trấn vỡ thương khung.

Trước sức mạnh và khí thế của hắn, 12 vị Thần Đạo Hậu Kỳ cũng phải vô thức lùi bước, trên mặt đầy vẻ kiêng kỵ.

“Kẻ này là ai?” Lạc Nam âm thầm đậu đen rau muống.

Bởi hắn biết khi cường giả cấp độ này hiện thân, mình đã mất đi cơ hội tranh đoạt bộ da rắn rồi.

Quả nhiên chỉ thấy đối phương nhẹ nhàng nâng bàn tay, như chốn không người đem bộ da rắn thu vào trước ánh mắt bất mãn của 12 vị cường giả.

“Các hạ là cao nhân phương nào?” Thiên Hoàng Quốc Chủ nhịn không được hỏi.

Người thần bí không thèm đếm xỉa, chậm rãi xé rách không gian hình thành một cánh cửa muốn bước vào.

“Đứng lại!” Bách Tà Quân là người trước tiên không phục.

Hắn đã tổn thất hai vị trưởng lão, tốn công đại chiến một phen, nếu lúc này ngay cả cái rắm cũng không đạt được, làm sao có thể cam tâm?

Kích hoạt quyền năng của sáu con mắt trên hai cánh tay, toàn bộ lực lượng dồn nén vào lòng bàn tay, hung hăng nhắm về bóng lưng người thần bí tung chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Vạn Kiếp Tử Đồng cộng hưởng với chủ nhân, phô thiên cái địa giáng xuống kiếp lôi màu tím vào kẻ bí ẩn.

“Hừ!”

Trước thế công như vậy, thần bí nhân chỉ lạnh lùng hừ một tiếng.

Lấy hắn làm trung tâm, Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn hình thành vòng cung quét ra.

RĂNG RẮC...

Toàn bộ công kích của Bách Tà Quân đều bị vô hiệu hoá.

Đây chính là sự chênh lệch giữa Thần Đạo Hậu Kỳ và Thần Đạo Viên Mãn.

Thần Đạo Hậu Kỳ khiến thế nhân kính ngưỡng, vô số sinh linh tôn sùng...nhưng Thần Đạo Viên Mãn mới có thể được xưng thuộc vào nhóm người đứng đầu thiên địa.

Nhìn khắp Đạo Giới, số lượng nhân vật đạt đến cấp độ như vậy không quá hai bàn tay...

PHỐC!

Quy tắc cường hoành tiếp tục ép sát, Bách Tà Quân như diều đứt dây thổ huyết bay ngược.

“Còn kẻ nào không phục?” Cường giả thần bí hờ hững hỏi.

Sắc mặt một đám người cực kỳ đặc sắc...trong lòng điên cuồng mắng chửi.

Kẻ này thật biết canh thời điểm hiện thân, nếu là ở trạng thái toàn thịnh, các vị cường giả không ngại liều mạng một phen, cùng hợp lực tấn công, nói không chừng còn có cơ hội thắng lợi.

Đáng tiếc hiện tại bọn hắn đều đã tiêu hao, bị thương sau khi đại chiến...làm sao còn can đảm chống lại một vị Thần Đạo Viên Mãn trạng thái toàn thịnh?

Thấy cả đám không dám ngỗ nghịch, cường giả thần bí hài lòng gật đầu, ung dung bước vài cửa không gian.

Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

“Khốn kiếp!”

Ma Thi Quốc Chủ, Cửu Thánh Vương...đám người tính tình nóng nảy ngửa đầu rít gào.

Khát vọng đột phá cảnh giới Viên Mãn dâng trào như chưa từng có...

Lạc Nam cũng đành thở dài một hơi, cuộc chơi do kẻ mạnh làm chủ...hắn cũng chẳng còn cách nào.

Chỉ là không biết, thần bí nhân kia rốt cuộc là ai?

...

=== Chương 2968: Oa Xà Thần Mẫu ===

 

“Haha, ngư ông đắc lợi...kẻ xuất hiện sau cùng luôn giành phần thắng.”

Giữa hư không, thần bí nhân nhếch mép cười hài hước, hài lòng kiểm tra Nhẫn Trữ Vật trong tay, bộ da rắn nguyên vẹn đã lẳng lặng nằm tại nơi đó.

Ít có ai biết lai lịch thật sự của Vạn Xà Cốc Chủ, thần bí nhân lại là một trong những người đó.

Bản thể của Vạn Xà Cốc Chủ chính là Oa Xà Thần Mẫu, truyền thuyết kể rằng đây chính là tổ tiên của toàn bộ xà tộc trong thiên địa, tất cả xà tộc đều do vị Oa Xà Thần Mẫu đầu tiên tại thời kỳ khai thiên lập địa thai nghén mà ra.

Mà năng lực của Oa Xà Thần Mẫu cực kỳ kinh khủng, một giọt máu của Oa Xà Thần Mẫu có thể giúp một vị Xà Yêu biến dị và lột xác ngay lập tức, từ đó trở thành những giống loài quý hiếm như Cửu Thải Thôn Thiên Xà, Cửu Đầu Xà, Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Bát Dực Thiên Xà...

Không phải tự nhiên mà Vạn Xà Cốc có thể trở thành một trong những thế lực cường đại ở Đại Hoang Thương Khung, cũng không phải tự nhiên mà Vạn Xà Cốc Chủ có được thiên phú và ngộ tính kinh người, thành công đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn ngay ở lần đầu tiên sử dụng Tự Nhiên Thần Nhũ.

Nên biết rằng việc sở hữu tài nguyên phụ trợ là một chuyện, có thể thành công tận dụng tài nguyên hay không lại là chuyện khác.

Từ cổ chí kim, rất nhiều cường giả, đại năng dù có được tài nguyên cao cấp trong tay nhưng vẫn đột phá thất bại.

Trong khi đó Vạn Xà Cốc Chủ đã thành công, qua đó cho thấy thiên phú của Oa Xà Thần Mẫu siêu việt đến mức nào.

Mỗi một lần đột phá cảnh giới, Oa Xà Thần Mẫu sẽ rũ bỏ lớp da rắn cũ của mình để cơ thể càng thêm hoàn mỹ, lớp da này bị lột bỏ sẽ thanh lọc tất cả tạp chất, gia tăng căn cơ và huyết mạch càng thêm thuần khiết, khả năng bồi dưỡng xà tộc cải tiến đời đời kiếp kiếp không ngừng...

Cho nên Vạn Xà Cốc chưa từng thiếu thốn thiên tài hay yêu nghiệt, cũng chưa từng thiếu các thế hệ cường giả được tạo ra.

Nếu không phải Long Tổ và Phượng Tổ vốn là hai chủng loài được đất trời ưu ái ngay từ khởi nguồn, vẫn luôn áp chế xà tộc, Đại Hoang Thương Khung từ lâu đã nằm dưới thân Vạn Xà Cốc rồi.

Mà bộ da của Oa Xà Thần Mẫu cũng vô cùng đặc biệt, nó không chỉ đơn giản là nguyên liệu luyện khí cấp cao, ngược lại nó còn có những công dụng bất phàm.

Thứ nhất là năng lực áp chế tất cả yêu thú, thần thú, ma thú thuộc xà tộc hoặc bò sát...gặp phải Thần Bảo hay Thần Binh luyện chế từ bộ da rắn này, bọn nó sẽ bị áp chế đến từ huyết mạch, kính sợ từ tận linh hồn, ngoan ngoãn thần phục, dù tu vi cao đến đâu cũng không thể chống lại khí tức của Oa Xà Thần Mẫu.

Thứ hai là trong bộ da chứa khả năng kháng độc của Oa Xà Thần Mẫu, bất độc bất xâm.

Quan trọng nhất, bên trong bộ da còn tồn đọng một phần Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn của Oa Xà Thần Mẫu khi đột phá cảnh giới...

Cho nên đây là nguyên nhân vì sao giá trị của nó vượt xa Thần Đạo Thượng Phẩm tài nguyên thông thường, mà có thể tiệm cận với Thần Đạo Cực Phẩm tài nguyên, khiến ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng hứng thú cướp đoạt.

Tuy rằng thần bí nhân cũng là một vị Thần Đạo Viên Mãn, nhưng đồ tốt không lấy thì tiếc...nếu như biết cách sử dụng hợp lý, hắn có thể từ bộ da này luyện chế ra một bộ Thần Bảo Cực Phẩm, gia tăng chiến lực và nội tình của bản thân lên nhiều lần.

“Bỏ lại thứ đó, tha cho ngươi rời đi!”

Nào ngờ đúng lúc này, một thanh âm hờ hững bất chợt vang dội mà lên.

Bộ da bên trong Nhẫn Trữ Vật của thần bí nhân run rẩy kịch liệt, dường như chỉ hận không thể phá vỡ không gian lao vọt ra ngoài theo giọng nói kia.

“Kẻ nào giả thần giả quỷ?” Thần bí nhân tức giận cười lạnh một tiếng, Quy Tắc cường hoành quét khắp bốn phương.

Không để hắn phải tìm kiếm, một thân ảnh chậm rãi hiện thân giữa hư không.

Đôi mắt màu bích lục quỷ dị lọt vào tầm quan sát của thần bí nhân, đồng tử nhỏ hẹp thanh lãnh vô tình.

Chủ nhân của đôi mắt này lại là một trương dung nhan khuynh thế, đủ để hoạ loạn thương sinh, đủ để mê thiên hoặc địa, đủ để câu hồn đoạt phách ngàn vạn nam nhân trong thiên hạ.

Mái tóc sặc sỡ đủ các loại màu sắc toả sáng lấp lánh như thần quang, làn da trắng nõn mềm mại hơn cả da em bé, chân mày như liễu, mi cong như hoạ, chiếc mũi cao quý, bờ môi mê người thuần một màu tím như quả nho chín, bóng loáng thần bí khép hờ, giữa hai cánh môi khẽ hở lộ ra hàm răng trắng muốt tinh tế, vô cùng quyến rũ, mời gọi...

Nhìn từ trên xuống, những đường cong cơ thể như tuyệt tác của tạo hoá, đôi gò bông đảo căng đầy vểnh cao, o ép lấy nhau sau một lớp tử y như muốn ngạt thở.

Khí chất của nàng lãnh ngạo, kiều diễm, cao cao tại thượng như một vị nữ vương, khiến ngươi vô thức sinh ra cảm giác quỳ bái dưới thân của nàng...ngay cả cũng khí nhìn thẳng cũng không dám.

Nhưng đáng nói nhất chính là, nàng lại không có chân.

Không sai, nàng không hề có chân...thay vào đó là một chiếc đuôi rắn lộng lẫy dài đến vài mét đang uốn lượn giữa không gian huyền ảo.

Dù là như thế, thần bí nhân vẫn nhịn không được phải ngẩn ngơ trước dáng vẻ như bước ra từ thần thoại đó, nhịp tim đập lên thình thịch, ức chế không nổi dục vọng của một nam nhân.

Hắn hít sâu một hơi cố gắng lấy bình tĩnh...

Có được tuyệt đỉnh dung nhan, nửa thân trên là người, ngửa thân dưới là rắn...hơn nữa còn đến tận nơi đòi lại bộ da.

Không cần nói cũng có thể đoán ra thân phận của vị xà nữ này...

“Vạn Xà Cốc Chủ...tại sao lại là ngươi?” Thần bí nhân trầm giọng hỏi.

“Bổn toạ đến lấy thứ thuộc về mình.” Vạn Xà Cốc Chủ hé mở bờ môi, một luồng hương thơm vô thanh vô thức lan toả ra.

Thần bí nhân biến sắc, vội vàng phong bế tất cả khứu giác, lỗ chân long, dùng Quy Tắc bảo vệ toàn thân.

Tuy rằng hương thơm kia rất mê người, rất hấp dẫn...nhưng hắn không có điên mà ngửi lấy.

Vạn Xà Cốc Chủ không thể nghi ngờ là một trong những nhân vật dùng độc đứng đầu thế gian, hương thơm từ bờ môi nàng không loại trừ khả năng là kịch độc mà ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng tiêu thụ không nổi.

“Khốn kiếp, ngươi tại sao không thu nó về ngay từ đầu?” Thần bí nhân không phục, đồng thời lại phẫn nộ.

Nữ nhân này quá mức hoang đường, rõ ràng ngay từ đầu có thể thu hồi bộ da, kết quả lại mặc kệ nó để cho đám đông chém giết, chém giết một trận đã đời rồi lại đến thu hồi như chưa có gì xảy ra.

Thế gian này làm sao có chuyện dễ dàng như vậy?

“Buồn cười, đồ vật của bổn toạ, bổn toạ thích lấy về lúc nào thì lấy, ngươi ngăn được sao?” Vạn Xà Cốc Chủ lười nói nhảm.

Ngay lập tức, mái tóc sặc sở của nàng biến hoá thành vô số cái đầu rắn nhỏ ngọ nguậy...

Chúng nó trừng mắt nhìn về phía thần bí nhân...

RĂNG RẮC...

Thần bí nhân sắc mặt đại biến, cảm giác được cơ thể của mình lấy tốc độ nhanh chóng hoá thành tượng đá.

“Nằm mơ!”

Hai tay nâng lên, vô số ngôi sao hiện ra xung quanh, Tinh Thần Lực chiếu xuống thân thể hắn, nhanh chóng hoá giải đi thân thể đang hoá đá của mình.

Vạn Xà Cốc Chủ cũng chẳng quan tâm, bên ngoài làn da bỗng nhiên hiện lên một lớp vảy trắng...

Những lớp vảy trắng này vậy mà lợi dụng vô số ngôi sao do thần bí nhân tạo ra, hấp thụ Tinh Thần Lực...

Vạn Xà Cốc Chủ nâng lên bàn tay, Tinh Thần Lực đã hội tụ thành chưởng hung hăng oanh tạc.

“Tinh Tượng Chi Thân!”

Thần bí nhân tiếp tục kết ấn, các ngôi sao dung hợp xung quanh hắn, ngưng tụ thành phân thân của hắn.

Chỉ trong thoáng chốc, thần bí nhân đã tách ra thành năm người có chiến lực ngang nhau, cùng lúc phát động công kích đánh về phía Vạn Xà Cốc Chủ.

Vạn Xà Cốc Chủ biểu lộ hờ hững, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vị Thần Xà chín đầu...

Sau đó cơ thể cũng phân tách thành chín vị mỹ nhân, mỗi người sở hữu một loại thuộc tính khác biệt.

Cửu Thần Lực cường ngạnh chưởng ra, dễ dàng áp đảo thế công của Tinh Tượng Phân Thân.

Chưa dừng ở đó, chín phân thân của Vạn Xà Cốc Chủ bỗng nhiên trừng mắt...

Từ trong những đôi mắt, từng luồng Hồn Độc mãnh liệt bắn ra, nhắm thẳng vào linh hồn của thần bí nhân oanh kích.

“Thấu Thị Thiên Cơ.”

Thần bí nhân ánh mắt lấp loé, vậy mà có thể nhìn trước tương lai, nhanh chóng thi triển thân pháp né tránh công kích chớp nhoáng của Vạn Xà Cốc Chủ.

“Không hổ là Oa Xà Thần Mẫu, ngươi thật sự sở hữu tất cả các khả năng của Xà Tộc...” Thần bí nhân ngưng giọng nói:

“Thạch Xà, Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Cửu Đầu Xà, Cổ Độc Xà...còn khả năng nào nữa mau thi triển đi!”

Oa Xà Thần Mẫu đối với việc bị nhìn ra bản thể cũng chẳng biểu lộ chút cảm xúc nào, giọng nói thanh lãnh:

“Thật không nghĩ đến, Đạo Quốc sau Loạn Hoàng Vũ lại có kẻ bí mật đột phá Thần Đạo Viên Mãn, Huyễn Tượng Quốc Chủ các hạ...”

Có thể thống ngự Tinh Thần, có thể nhìn thấu tương lai...thực lực lại đạt đến đẳng cấp như vậy, Vạn Xà Cốc Chủ không khó nhận ra thân phận của đối phương.

“Hừ.” Thân phận đã bại lộ, thần bí nhân cũng dứt khoát cởi xuống áo choàng, lộ ra lai lịch quả thật chính là Huyễn Tượng Quốc Chủ.

Huyễn Tượng Quốc Chủ biểu lộ bình thản, trong lòng lại phẫn nộ dị thường.

Hắn thân là nhân vật tinh thông thiên cơ chi đạo, đương nhiên cũng có dã tâm ngập trời, không cam lòng để Huyễn Tượng Thần Quốc của mình khuất thân dưới trướng Loạn Đạo Thần Quốc.

Nhưng thay vì ngu xuẩn để lộ dã tâm như Hiên Viên Thần Quốc, hắn lại chọn cách giả vờ hiệu trung, bản thân lại ngấm ngầm phát triển sau lưng.

Hắn có thể thôi diễn những nơi có cơ duyên thích hợp với mình, hắn có thể thôi diễn tỷ lệ đột phá thành công, hắn có thể thôi diễn rất nhiều thứ khác để mang về lợi ích cho Huyễn Tượng Thần Quốc...

Vậy nên hắn ngấm ngầm bí mật đột phá Thần Đạo Viên Mãn, bí mật bồi dưỡng Huyễn Tượng Thần Quốc, che đậy thiên cơ, ngăn cản người khác nhìn thấu tu vi thật sự của mình, ngăn cản thế nhân nhìn ra nội tình của Huyễn Tượng Thần Quốc, chờ đợi Loạn Hoàng Vũ sa cơ thất thế là chính thức thế vào, để Huyễn Tượng Thần Quốc áp đảo Loạn Đạo Thần Quốc.

Lần này cơ hội có được bộ da rắn để gia tăng nội tình, rút ngắn kế hoạch, nào ngờ Vạn Xà Cốc Chủ lại âm hiểm như thế, vứt ra bộ da cho thiên hạ tranh đoạt điên cuồng sau đó bất ngờ đòi lại.

Nếu nói nàng không có dụng ý bất chính trong việc này, có đánh chết Vạn Xà Cốc Chủ cũng không tin tưởng.

Rõ ràng là muốn các phương thế lực chó cắn chó, tiêu hao, tổn thất càng nhiều càng tốt...

Vì một bộ da khuấy động phong vân, không thể không nói lòng dạ của nhân vật đứng đầu Vạn Xà Cốc thâm sâu khó lường, có thể ngồi ở vị trí như thế đâu thể nào là một nữ nhân đơn thuần được...

Nước đi này của Vạn Xà Cốc Chủ, ngay cả Huyễn Tượng Quốc Chủ cũng vô pháp thôi diễn ra được...

“Sở trường của ngươi là tinh thông thiên cơ, chiến lực chắc chắn không sánh bằng bổn toạ.” Vạn Xà Cốc Chủ lạnh nhạt nói:

“Biết điều thì trả lại đồ vật của bổn toạ đi!”

...

=== Chương 2969: Tăng cường nội tình ===

 

Lạc Nam không biết sự xung đột của hai vị cường giả hàng đầu giữa hư không...

Lúc này tuy rằng hắn vẫn còn tiếc nuối bộ da rắn, bất quá vẫn ưu tiên trở về Sát Chiến Điện sắp xếp nhiều sự vụ quan trọng...

Không nói hai lời, hắn cùng Ngân Trinh cưỡi U Hồn Yên Lang vô thanh vô thức quay trở về...

“Yểm Thiếu, hai thanh kiếm đã đổi được đến, ta sẽ truyền tống chúng sang cho ngài.”

Yểm Thiếu Chi Liên truyền đến thanh âm của Tứ Trưởng Lão.

Khoảnh khắc sau đó, Lạc Nam cảm giác được bên trong không gian trống rỗng của nó xuất hiện hai kiện đồ vật.

Lạc Nam động ý niệm, một thanh kiếm liền hiện ra trong tay.

Trọng lượng khá nặng, lưỡi kiếm thẳng tắp thon dài, thân kiếm đỏ sậm như được đúc thành từ dung nham nóng chảy, ở giữa có một đường hoả văn lưu chuyển dọc theo thân kiếm, toả ra hơi thở cực mạnh của Hoả Thần Lực.

Đây chính là Diêm Ly Kiếm, Thần Binh Thượng Phẩm.

“Không tệ chút nào, đẳng cấp hiện tại so với Lạc Hồng Kiếm của ta còn cao hơn nhiều lắm.” Lạc Nam chép miệng.

Hắn thử điều động Đế Diễm dung hợp vào Diêm Ly Kiếm.

Hừng hực...

Lập tức Đế Diễm trở nên táo bạo, sức mạnh bạo phát gấp mấy lần, Lạc Nam rõ ràng cảm giác được Đế Diễm rất hưng phấn khi kết hợp với Diêm Ly Kiếm.

“U...”

Nhiệt độ quá cao từ Diêm Ly Kiếm toả ra thậm chí khiến U Hồn Yên Lang phải run rẩy kêu lên, cơ thể như sương khói của nó có dấu hiệu bị hoà tan.

Lạc Nam vội vàng đem Diêm Ly Kiếm thu hồi, sau đó lại gọi ra một thanh kiếm khác.

Trái ngược với Diêm Ly Kiếm có trọng lượng khá nặng, thanh kiếm này lại có phần thân kiếm mỏng như cánh ve, cầm trên tay nhẹ như lông hồng, lưỡi kiếm hơi uốn cong như lưỡi đao, xung quanh lấp loé những đoá hoa lửa lúc ẩn lúc hiện.

Đây là Hoả Ảnh Kiếm, cũng là Thần Binh Thượng Phẩm.

Hắn lại sử dụng Đế Diễm dung hợp vào Hoả Ảnh Kiếm, chỉ thấy Đế Diễm như tiến vào một trạng thái vô hình vô sắc không thể nhìn rõ, tốc độ của ngọn lửa luân chuyển và thiêu đốt cực nhanh, linh hoạt và khéo léo đến cực điểm.

Nếu Diêm Ly Kiếm thiên về khả năng công phá trực diện đầy sát phạt và táo bạo, thì Hoả Ảnh Kiếm lại thiên về hành tung khó lường, tốc độ nhanh chóng khiến mục tiêu không kịp trở tay, vô cùng nguy hiểm.

“Thuỳ Trân, Thuỳ Ảnh...hàng của các nàng đã về.”

Lạc Nam nở nụ cười, đem Diêm Ly Kiếm và Hoả Ảnh Kiếm đưa vào Phá Đạo Lệnh.

“Oa...”

Chứng kiến hai thanh kiếm cực kỳ phù hợp với năng lực của mình, hơn nữa còn là do đích thân Lạc Nam ban tặng nên có ý nghĩa rất quan trọng, mắt đẹp của hai nàng đều loé lên dị sắc.

Loạn Thuỳ Trân tiếp nhận Diêm Ly Kiếm, Loạn Thuỳ Ảnh cầm lấy Hoả Ảnh Kiếm...ý niệm câu thông, vận chuyển kiếm pháp.

KENG KENG...

Hai thanh kiếm phủ bụi đã lâu gặp được tân chủ nhân như lấy lại tân sinh, chúng nó phát ra tiếng ngân vang dội, thị uy sức mạnh ở trong lòng bàn tay của các nàng.

“Đa tạ thiếu chủ, thiếp rất thích thanh kiếm này.” Loạn Thuỳ Trân ôn nhu vuốt ve thân kiếm.

“Thiếp sẽ không để thiếu chủ thất vọng, Hoả Ảnh Kiếm trong tay thiếp sẽ vì thiếu chủ lấy mạng hết thảy địch nhân.” Loạn Thuỳ Ảnh quyết tâm siết chặt chuôi kiếm.

“Haha, các nàng ưa thích là tốt rồi, tiến hành nhận chủ đi.” Lạc Nam vui vẻ.

Hai nàng hào hứng gật đầu, bắt đầu nhỏ máu nhận chủ hai thanh kiếm.

Nhìn thấy mỹ nhân phối bảo kiếm, Lạc Nam cảm thấy lần này không uổng công lăn lộn một chuyến, vất vả nhiều hơn nữa cũng đáng.

“Thiếu chủ, kế hoạch tiếp theo là gì?” Ngân Trinh khẽ hỏi.

“Ừm, cục diện Đạo Vực và Đạo Quốc trong thời gian tới sẽ khá loạn, chúng ta tạm thời án binh bất động.” Lạc Nam nói.

Các Đạo Thống ở Đạo Vực đã tổn thất không ít Trưởng Lão, trong thời gian tới chắc chắn sẽ càng thêm cẩn trọng, sau đó là tìm đủ mọi cách để nhanh chóng phục hồi nội tình đã mất.

Tình huống ở Đạo Quốc cũng giống như thế, Lạc Nam không tin với một kẻ như Loạn Hoàng Vũ sẽ cam lòng chấp nhận mất mát, kiểu gì con hàng này cũng sẽ có những động thái khó lường.

Khi thiên hạ sóng ngầm cuồn cuộn như thế, lại là thời cơ tốt nhất để hắn âm thầm phát triển thực lực cũng như thế lực của bản thân.

Sát Chiến Điện...

“Baba, chúng ta cảm giác mình đã có thể đột phá Thần Binh.”

“Không sai, thiếp cũng thế.”

Vừa mới trở về, Lạc Nam đã được Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi và Xích Tà truyền đạt ý niệm.

Lạc Nam vuốt cằm, việc này không ngoài dự đoán của hắn, dù sao thì trong thời gian qua hắn dùng Thần Binh, Thần Bảo để các nàng luyện hoá, với khả năng thăng cấp của Binh Nhân Tộc, đủ điều kiện thăng cấp thành Thần Binh cũng là chuyện bình thường.

Nhưng khiến hắn lo lắng chính là vấn đề độ kiếp của các nàng...

Lần trước khi thăng cấp thành Thiên Đạo Binh, các nàng đã thành công vượt kiếp...nhưng quy mô của Thần Đạo Kiếp chắc chắn sẽ khó hơn Thiên Đạo Kiếp rất nhiều, không thể chủ quan được.

“Tạm thời đừng nóng vội, chờ ta sắp xếp.” Lạc Nam khuyên nhũ.

Đặt mông ngồi trên bảo toạ giữa đại điện, Lạc Nam mở miệng:

“Vào đi!”

Rất nhanh, một đám Vong Linh của Diệm Thương, Vương Tùng, Tuần Lâm...và trưởng lão của Sát Chiến Điện cung cung kính kính tập hợp, quỳ gối đồng thanh nói:

“Tham kiến điện chủ.”

“Ừm.” Lạc Nam nhẹ gật đầu:

“Trong thời gian tới, Sát Chiến Điện sẽ phát triển toàn diện, không ai được phép lơ là.”

“Tuân lệnh.” Cả đám đồng thanh.

“Bẩm điện chủ, thuộc hạ đã đem thi thể của Diệm Thương luyện thành khôi lỗi, bất quá thi thể của hắn không được nguyên vẹn nên chỉ luyện ra được khôi lỗi tương ứng với Thể Thần Trung Kỳ.” Vương Tùng nói.

Nhẫn trữ vật của hắn loé lên, một con Khôi Lỗi toàn thân màu đỏ như dung nham hiện ra.

Vương Tùng cũng rất khôn ngoan, trong lúc luyện chế đã thay đổi hoàn toàn dung mạo của Diệm Thương, tránh để người khác nhận biết thân phận thật sự của hắn.

Vong Linh Diệm Thương trơ mắt nhìn Khôi Lỗi luyện từ cơ thể của mình, không có bất kỳ cảm xúc gì, hiện tại hắn đã là nô lệ trung thành của Lạc Nam.

“Làm rất tốt, từ giờ nó sẽ là Khôi Lỗi toạ trấn Sát Chiến Điện.” Lạc Nam gật gù, lại phất tay đem thi thể của Cửu Thánh Đại Trưởng Lão, Loạn Long, Ngự Yêu Tam Trưởng Lão, Bách Nhẫn, Bách Mục, Loạn Tổ Mẫu đám người ném ra.

“Luyện thành Khôi Lỗi hết đi cho ta, thiếu nguyên liệu cứ việc tìm trong bảo khố.”

“Tuân mệnh.” Vương Tùng chắp tay.

Lạc Nam lại phân phó những thứ cướp được như Ngự Yêu Đạo Quyết, Cửu Đạo Thánh Pháp, Yên Vụ Huyền Đạo Công, Khai Nhãn Đạo Kinh...công pháp, vũ kỹ, thân pháp, bí thuật, thần thông...tất cả chiến lợi phẩm đem vào Tàng Thư Viện của Sát Chiến Điện, trở thành một phần truyền thừa của Sát Chiến Điện.

Các đệ tử nếu như có đủ thiên phú và thực lực cũng như làm ra được cống hiến, hoàn toàn có thể tiếp nhận và tu luyện.

Nhưng phải đảm bảo không được thi triển những thủ đoạn này trước mặt người ngoài nếu không được sự cho phép của hắn.

Lúc này, Lạc Nam mới gọi các nàng Bích Tiêu, Lạc Long Nhi, Minh Hà, Dị Nữ, Phương Du, Ngân Trinh hỗ trợ mình kiểm kê chiến lợi phẩm vơ vét từ chỗ Loạn Đạo Thần Quốc.

Toàn bộ đại điện nhất thời bị vô số tài nguyên, vật phẩm chất chồng thành một ngọn núi nhỏ.

Lạc Nam cũng lười tự mình kiểm tra, toàn bộ giao cho chúng nữ làm, cũng nói luôn nếu thấy thứ nào thích hợp với bản thân thì cứ việc lấy mà dùng, khỏi cần hỏi ý hắn.

Kiểm tra một ngày một đêm, Bích Tiêu thống kê nói:

“Nguyên Thạch thu được ba triệu mỏ, Đạo Xu thu được 69000 vạn.”

“Tài nguyên, vật phẩm Đạo Cấp có 21000 loại, Đại Đạo Cấp có 10900 loại, Thiên Đạo Cấp có 109 loại, Thần Đạo Cấp chỉ có sáu loại.”

“Ồ, sáu loại gì thế? Liệt kê ra.” Lạc Nam chỉ hứng thú với đồ vật cấp Thần Đạo.

Bích Tiêu ung dung đáp: “Một viên Trung Thần Đan, giúp Thần Đạo Sơ Kỳ đột phá Trung Kỳ ngay lập tức, bất quá cả đời cảnh giới sẽ không thể tiến thêm.”

“Loạn Đạo Thần Công, bên trong bao gồm cả phương pháp đúc Loạn Đạo Pháp Tướng.”

“Phương pháp bố trí Khốn Trụ Càn Khôn Trận, đây chính là trận pháp lần trước Loạn Hoàng Vũ kích hoạt để vây nhốt ngươi trong hoàng cung.”

“Loạn Binh Giáp và Loạn Binh Thương, hai thứ này xem như một bộ.”

“Một gốc Cửu Kiếp Sâm, tài nguyên luyện thể cấp Thần Đạo Trung Phẩm, khi phục dụng Cửu Kiếp Sâm, cơ thể sẽ phải trải qua chín lần kiếp nạn rèn luyện, rất thích hợp đột phá Thể Thần Đạo.”

“Một mỏ Cực Đạo Khoáng, đây là nguyên liệu luyện khí Thần Đạo Trung Phẩm”

Lạc Nam nghe xong nhíu mày nói: “Không có đồ chơi Thần Đạo Thượng Phẩm trở lên a...”

“Khả năng là có, bất quá mấy thứ như thế sợ rằng Loạn Hoàng Vũ đích thân mang theo.” Bích Tiêu suy đoán.

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, đổi lại là hắn...đối với những vật phẩm thật sự quý trọng nhất vẫn sẽ mang theo bên mình, không để trong bảo khố làm gì.

“Như vậy cũng không tệ rồi, những thứ chàng có được ở đây vượt xa phần lớn các Đạo Thống hay thế lực cấp Thần Đạo.” Lạc Long Nhi nói.

“Nói cũng phải.” Lạc Nam bật cười.

Không hề do dự, hắn đem toàn bộ cái mỏ Cực Đạo Khoáng khổng lồ ném vào bên trong Hộp Đựng Kiếm.

Có Cực Đạo Khoáng với số lượng lớn như thế này, hàng vạn thanh phi kiếm của hắn xem như ngon lành rồi, chỉ cần chờ đợi chúng nó tự động thăng cấp mà thôi.\

Đến lúc đó Vạn Kiếm Quy Tông, Diệt Thần Kiếm Trận sẽ lại tái xuất.

Nếu như dung hợp cùng Loạn Đạo Kiếm Khí, Lạc Nam nghĩ đến thôi đã cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Một bộ Loạn Binh Giáp và Loạn Binh Thương hắn trang bị cho Kim Khôi, gia tăng chiến lực của nó.

Ngân Khôi thì cho dùng song đao, hai thanh Thần Đao của Sát Pháp Đạo Thống đều cho nó dùng...

Về phần Khốn Trụ Càn Khôn Trận thì Lạc Nam chẳng hứng thú, bởi vì hắn có truyền thừa của Càn Khôn Trận Thần, Khốn Trụ Càn Khôn Trận tuy rằng cũng không tệ nhưng chưa lọt nổi mắt hắn.

Huống hồ nếu đem cái trận pháp này lập ra, khác nào báo với Loạn Hoàng Vũ ta chính là kẻ đã trộm sạch của ngươi?

Cuối cùng, hắn quyết định chỉ lấy một nửa Đạo Xu mang theo phòng thân và Cửu Kiếp Sâm dùng để chuẩn bị đột phá Thể Thần Đạo...

Những thứ khác toàn bộ nhét vào bảo khố và thư viện Sát Chiến Điện, bao gồm Trung Thần Đan và Loạn Đạo Thần Công.

Đương nhiên mấy con mắt cướp được từ Bách Nhãn Đạo Thống và năm loại Đạo Hoả thì chờ lưu lại dùng với các thê tử.

“Sát Chiến Điện hiện tại đã có nội tình hùng hậu sánh ngang một phương đại thế lực.” Phương Du cảm thán không thôi.

Trong cùng thế hệ, khi nàng vẫn còn lăn lộn bên ngoài thì nam nhân này đã nắm giữ trong tay thế lực khổng lồ, người so với người đúng là tức chết.

“Còn có quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc...cũng nên tẩy não bọn chúng.” Lạc Nam cười nói:

“Ta quyết định biến lượng quân đội này trở thành một phần nội tình của Sát Chiến Điện.”

“Việc tẩy não thì đơn giản rồi, nhưng ngươi định bố trí bọn hắn ở đâu?” Bích Tiêu hỏi:

“Đột ngột xuất hiện nhiều quân đội như vậy, khả năng sẽ bị các phương thế lực và đạo thống xung quanh chú ý.”

“Vậy thì ngăn không cho bọn chúng chú ý là được.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Sát Chiến Trận nên có Trận Pháp phong toả bốn phương tám hướng, chỉ có người của chúng ta mới được phép xuất nhập.”

“Ý kiến không tệ.” Bích Tiêu cảm thấy có thể.

“Chàng định dùng trận pháp gì để trấn thủ Sát Chiến Điện?” Lạc Long Nhi hỏi.

“Haha, ta không dùng Trận Pháp thông thường.” Lạc Nam nhếch mép cười tà:

“Ta dùng Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận!”

...

=== Chương 2970: Càn Khôn Vạn Trận ===

 

Càn Khôn Vạn Trận là Nghịch Thế Thần Thông do Càn Khôn Trận Thần truyền lại...

Môn thần thông này có thể tạo ra một vùng càn khôn mà ở trong đó có hàng vạn trận pháp khác biệt đan xen, tầng tầng lớp lớp...

Nếu không được sự đồng ý của người thi triển, dù là Thần Đạo Cảnh cũng phải lạc lối, vĩnh viễn không tìm thấy lối ra trừ phi có đủ thực lực phá giải hàng vạn trận pháp...

Lạc Nam muốn đem Sát Chiến Điện dựng thành căn cứ bất khả xâm phạm của mình tại Đạo Vực...

Ở một nơi kẻ thù, địch nhân đông đảo như thế này...sử dụng Càn Khôn Vạn Trận để bảo vệ địa bàn không thể nghi ngờ là vô cùng thích hợp.

Tuy nhiên Càn Khôn Vạn Trận mạnh hay yếu còn tuỳ thuộc vào tu vi của người thi triển.

Nếu ngươi chỉ là Thiên Đạo Cảnh, vậy hàng vạn trận pháp ngươi lập ra trong Càn Khôn Vạn Trận chỉ sánh ngang Thiên Đạo Trận Pháp mà thôi.

Nhưng đương nhiên Lạc Nam sẽ không cảm thấy hài lòng với Thiên Đạo Trận Pháp, hắn muốn Càn Khôn Vạn Trận trấn giữ Sát Chiến Điện phải là do hàng vạn Thần Đạo Trận Pháp tập hợp.

Thế là ba nàng Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh đành phải hỗ trợ.

Các nàng có nhiệm vụ đem Thần Đạo Lực truyền sang cho hắn, còn hắn sẽ mượn dùng Thần Đạo Lực của nàng để thi triển Nghịch Thế Thần Thông.

Quá trình này nghe thì đơn giản, nhưng việc một Thiên Đạo Cảnh vận dụng Thần Đạo Lực vốn đã là điều không khả thi, càng đừng nói đến việc thông qua đó triển khai Nghịch Thế Thần Thông, loại thần thông thường lưu lại phản phệ hết sức nghiêm trọng.

“Sao ngươi không cùng các nàng tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh?” Bích Tiêu đề xuất ý kiến:

“Khi đó ngươi có thể thông qua mối liên kết nam nữ vận dụng Thần Lực của các nàng dễ dàng thuận lợi hơn.”

“Cái này...như vậy khác nào lợi dụng các nàng ấy? Ta không muốn.” Lạc Nam lắc đầu.

“Tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh là sao vậy?” Loạn Thuỳ Ảnh hiếu kỳ hỏi.

“Là các ngươi và hắn hoan ái, luyện song tu công pháp.” Bích Tiêu thẳng thừng đáp.

Loạn Thuỳ Ảnh sắc mặt thoáng cái đỏ ửng, nàng chính là phiên bản thiếu nữ của Loạn Thuỳ Trân, cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ vô cùng.

“Thật ra thiếp không ngại.” Loạn Thuỳ Trân cắn bờ môi anh đào, ôn nhu nhìn hắn nói:

“Chỉ cần có thể giúp đỡ thiếu chủ, chuyện song tu không phải vấn đề gì lớn.”

“Một bộ túi da mà thôi, thích thì song tu, ta cũng không thấy có gì không thể.” Loạn Ninh Lam bình thản lên tiếng.

Đối với nàng kiếm đạo mới là thuần tuý, bên trong Vô Minh Mộ Địa trần trụi đối mặt với nhau, nàng cũng không cảm thấy có gì phải e thẹn.

“Ta đã nói không được.” Lạc Nam nghiêm mặt nói ra:

“Không phải ta không thích cùng các nàng song tu, mà là vì ta không muốn gần gũi với các nàng chỉ vì để thi triển thần thông, chuyện nam nữ không nên có bất cứ một yếu tố nào khác trộn lẫn vào ngoài tình cảm và sự tự nguyện giữa đôi bên.”

Mấy nữ nhân dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn, không ngờ nam nhân háo sắc này lại đặc biệt đến như vậy...không muốn lợi dụng thân thể của các nàng để làm công cụ mặc dù được các nàng chấp nhận.

“Thế ngươi định làm thế nào?” Bích Tiêu chau mày.

“Trước đó ta từng được Ninh Lam và Thuỳ Ẩn truyền lực để giúp Thuỳ Trân trị thương, đã có kinh nghiệm sẳn rồi.” Lạc Nam nghĩ ra một cách:

“Hiện tại các nàng cho Bá Đỉnh của ta mượn Thần Lực, sau đó ta sẽ rút Thần Lực này bố trí Càn Khôn Vạn Trận.”

Nói xong, hắn đem Bá Đỉnh triệu hoán.

“Bọn thiếp tin tưởng thiếu chủ.” Loạn Thuỳ Trân động viên nhìn hắn, sau đó nàng đặt thủ chưởng của mình lên Bá Đỉnh, Hoả Thần Lực trong đan điền vận chuyển, điên cuồng truyền vào trong đỉnh.

Loạn Thuỳ Ảnh và Loạn Ninh Lam cũng bước lên, đặt tay lên Bá Đỉnh, cố gắng đem tất cả Thần Lực của các nàng truyền vào.

ONG ONG ONG...

Bá Đỉnh tiếp thu nguồn năng lượng khổ lồ, như một quả bong bóng đang bị thổi căng phồng lên, kích thước ngày càng biến lớn.

Lạc Nam nhìn thấy cảnh này hài lòng gật gù, thật ra Càn Khôn Trận Thần cũng chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ cường giả...

Cho nên với nguồn Thần Lực của ba nữ, hoàn toàn thoải mái để thi triển Nghịch Thế Thần Thông.

Về phần có thể thành công hay không, tất cả đều phụ thuộc vào hắn...

“Phù...”

Hơn nửa ngày thời gian, Thần Lực trong đan điền của ba nữ nhân đều đã bị Bá Đỉnh rút cạn, các nàng cần phải nghỉ ngơi một chút...

Lạc Nam hít sâu một hơi, nâng Bá Đỉnh lên tay.

Phần phật...

Áo choàng tung bay, hắn thả người bay lên trung tâm của Sát Chiến Điện.

Đảo mắt nhìn ngàn vạn dặm giang sơn thuộc quyền sở hữu của mình, Lạc Nam biểu lộ chăm chú.

Ý niệm vừa động, Bá Đỉnh ngay lập tức trở về đan điền của hắn.

“Phóng thích...” Lạc Nam nghiêm nghị quát.

ẦM ẦM ẦM...

Bá Đỉnh phun ra Thần Lực của ba nữ nhân, ngay lập tức chúng nó như bùng nổ trong thể nội Lạc Nam, lan tràn khắp mọi ngõ ngách từ kinh mạch cho đến lục phũ ngũ tạng.

Lạc Nam vận dụng nguồn Thần Lực vay mượn này, hai tay mãnh liệt kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Khoảnh khắc đó, bên trong đầu hắn lướt qua thông tin về hàng vạn Trận Pháp học được từ Càn Khôn Trận Thần.

Quy Tắc Diễn Hoá thành Trận Văn, mượn Thần Lực của ba nữ nhân làm năng lượng...

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, một vùng càn khôn khổng lồ nhanh chóng khuếch đại, bao phủ toàn bộ địa bàn của Sát Chiến Điện từ bên ngoài.

“Điện chủ muốn làm gì?”

Vô số đệ tử, tu sĩ của Sát Chiến Điện ngẩng đầu nhìn lên...

Một cảnh tượng như thần tích hiện ra trong mắt bọn hắn.

Hàng vạn Trận Pháp bỗng nhiên được dựng lên ở bốn phương tám hướng xung quanh...

Lạc Nam nhắm chặt hai mắt, trong đầu đang cố gắng thiết lập Càn Khôn Vạn Trận.

Tầng tầng Trận Pháp khác biệt đan xen, tạo thành một mê cung trận pháp khổng lồ bao phủ Sát Chiến Điện.

“Hắn đúng là yêu nghiệt...vậy mà thành công ngay lần đầu tiên.” Loạn Ninh Lam nhịn không được thì thào:

“Vốn tưởng rằng còn phải vất vả thêm vài lần.”

Bích Tiêu nhẹ lắc đầu, nàng đã nghe nhị tỷ Đông Hoa nói qua...Lạc Nam là nhân vật có thể tự sáng tạo Nghịch Thế Thần Thông khi còn chưa đạt đến Thánh Cấp, thiên phú và ngộ tính của hắn khoáng cổ tuyệt kim.

Ngay cả Nghịch Thế Thần Thông mà hắn còn tự sáng tạo được, thử hỏi việc thi triển Nghịch Thế Thần Thông được học từ người khác làm sao có thể thất bại?

Thời gian dần trôi, Càn Khôn Vạn Trận dần dần hoàn thiện...

Mà Thần Lực chứa đựng trong Bá Đỉnh đã bị rút cạn...

Lạc Nam lại điều động thêm Bá Lực của mình dung hợp vào.

Mãi đến khi ngay cả một giọt cũng không còn sót lại, Càn Khôn Vạn Trận quy mô lớn chính thức hình thành như cái tổ ong cực đại.

Mà địa bàn của Sát Chiến Địa lại được bảo vệ bên trong tổ ong đó.

Lạc Nam hài lòng nhếch miệng, hắn đã thiết lập Càn Khôn Vạn Trận bằng quy tắc chi lực của mình...vậy chỉ những người mang theo tín vật chứa một tia quy tắc của hắn mới có thể thoải mái vào trận mà không bị lạc.

Kế tiếp hắn sẽ tạo ra một đám lệnh bài chứa quy tắc phân phát cho cao tầng của Sát Chiến Điện và những người của hắn...

Về phần các đệ tử, muốn ra hay vào phải có được sự cho phép của các vị Trưởng Lão.

Suy yếu như diều đứt dây rơi xuống, Lạc Long Nhi thả người bay lên đỡ lấy hắn...

Cảm nhận được lồng ngực mềm mại ấm áp của thê tử, Lạc Nam nhắm lại hai mắt lâm vào ngủ say...

Việc thi triển Nghịch Thế Thần Thông khiến linh hồn hắn thật sự rất mệt.

...

“Làm sao có thể? Là loạn thần tặc tử nào dám?”

Trong lúc Lạc Nam yên giấc ngủ say, sáu đại Quốc Chủ khi trở về Thần Quốc của mình liền trở nên điên cuồng.

Thiên Hoàng Thần Quốc, Hiên Viên Thần Quốc, Độc Ách Thần Quốc, Ma Thi Thần Quốc, Đại Tượng Thần Quốc, Trấn Linh Thần Quốc...

Tranh đoạt bộ da rắn thất bại đã đành, nhưng có ai ngờ đến chờ đón mình trở về chính là việc toàn bộ quốc khố rỗng tuếch...

Quốc khố không còn, trưởng lão thân cận canh giữ quốc khủ thì bị giết hại dã man.

Tổn thất đại lượng Nguyên Thạch, Đạo Xu, tài nguyên, thiên tài địa bảo...thiệt hại đến mức không thể diễn tả bằng lời, phải tốn hao hàng chục vạn năm tích luỹ ròng rã...

Rốt cuộc là kẻ nào đã gây ra chuyện đáng chết như vậy?

Lục tung hiện trường, đập vào mắt mỗi người bọn hắn là dòng chữ:

“Phá Đạo Hội viếng thăm.”

Trong lúc nhất thời, sáu vị Quốc Chủ vừa phẫn nộ nhưng cũng vừa bán tính bán nghi...

Phá Đạo Hội chẳng lẽ ngông cuồng tự đại đến mức sau khi vơ vét sạch sẽ quốc khố của bọn hắn còn dám để lại lời thách thức như vậy?

Không loại trừ khả năng có kẻ nào đó muốn vu oan giá hoạ cho Phá Đạo Hội.

Nhưng mà với ân oán giữa Đạo Quốc và Phá Đạo Hội, cũng rất có thể Phá Đạo Hội thật sự tuyên chiến và thách thức...

Biết rằng bản thân khó mà tự tìm tòi hư thực, sáu vị Quốc Chủ đồng loạt rời khỏi Thần Quốc của mình, tìm đến Huyễn Tượng Thần Quốc.

Bọn hắn đều có cùng một ý định, đó là nhờ Huyễn Tượng Quốc Chủ thôi diễn thiên cơ, tìm ra thủ phạm.

Khi sáu vị Quốc Chủ nhìn thấy năm người khác cũng xuất hiện tại Huyễn Tượng Thần Quốc, lúc này mới biết thì ra không chỉ mỗi mình bị trộm Quốc Khố...mà năm người khác cũng là nạn nhân.

Trùng hợp ở chỗ, sáu người đều đã tham chiến cùng nhau tại Tứ Đạo Cổ Lâm, xem như có chứng cứ ngoại phạm rất rõ ràng.

Đồng thời việc này cũng chứng minh một điều, tên trộm là kẻ biết việc sáu người cùng lúc không có mặt ở Thần Quốc của mình nên mới dám ra tay như vậy...

Sáu vị Quốc Chủ đưa mắt nhìn nhau, trong đầu xuất hiện một phán đoán to gan...

Nhưng vẫn quyết định chờ Huyễn Tượng Quốc Chủ làm rõ tình hình.

...

Lạc Nam cảm thấy trong giấc ngủ say, toàn thân mình trôi nổi ở giữa thiên hà vô tận...

Thiên hà đẹp đẽ và lộng lẫy, còn cung cấp Nguyên Khí tinh khiết và nồng đậm vô cùng tiến vào khắp các lỗ chân lông, khiến hắn vô cùng thoải mái và dễ chịu.

Bá Đỉnh toả sáng trong đan điền, lực lượng tiêu hao đã được hồi phục.

Lấy lại thanh tỉnh, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Đập vào mắt là một trương dung nhan mỹ miều ôn nhu như nước, làn da trắng muốt như tuyết, những đường cong mê người, đôi tuyết lê căng tròn được tô điểm bởi hai viên anh đào hồng đỏ vô cùng thích mắt...

“Bảo bối...” Hắn nhịn không được ngẩng đầu ngậm lấy một bên, hương thơm mê người, xúc cảm mềm mại, tư vị ngọt ngào thấm đẫm vào phế phũ.

“Ưm...” Lạc Long Nhi nhẹ nỉ non, vòng tay ôm cổ hắn, bờ hông vặn vẹo để hạ thân hai người càng thêm chặt chẽ hợp nhất.

Thì ra thấy hắn tiêu hao suy yếu nàng không đành lòng, vì vậy lúc hắn ngủ đã cùng hắn song tu, đem lực lượng khổng lồ từ các đan điền của mình truyền sang cho hắn.

Có được Vô Hạn Trường Sinh Kinh và Thiên Hà Quyết của nàng hỗ trợ, quả nhiên Lạc Nam rất nhanh đã phấn chấn hùng phong.

Hắn chuyển thủ thành công, đem Lạc Long Nhi đè xuống giường niệm, bắt đầu mãnh liệt yêu nàng.

“Phu quân...thiếp...tuyệt quá chàng...”

Lạc Long Nhi yêu kiều rên rỉ, khoái cảm như nước thuỷ triều khiến huyết mạch Quỷ Tộc của nàng vô thức sục sôi, đỉnh đầu mọc sừng, sau mông mọc đuôi...thân mình càng thêm nẩy nở, đàn hồi và khoẻ khoắn.

Lạc Nam không chịu thua kém, cũng mở ra Quỷ Đạo, tiến vào trạng thái của Hoàng Gia Quỷ Tộc, cơ bắp cuồn cuộn, sức mạnh kinh người, mạnh bạo như một Quỷ Vương.

Đôi nam nữ đại chiến không biết mệt mỏi...thể xác và tinh thần đều cùng lúc thăng hoa.

Không biết bao lâu sau, Lạc Nam thoả mãn gầm lên một tiếng, dòng chảy sinh mệnh đánh dấu chủ quyền bên trong nữ nhân của mình.

Lạc Long Nhi thoả mãn nằm bên hắn, tận hưởng tư vị ngọt ngào, Lạc Nam ngậm lấy đôi môi đỏ thắm, nhấm nháp chiếc lưỡi đinh hương của nàng.

Ôm ấp thê tử mỹ lệ trong lòng, hắn chợt dâng lên nhung nhớ...

Hiện tại hắn đã có căn cơ của riêng mình nơi Đạo Vực.

Sát Chiến Điện có ba vị nữ kiếm thần là Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh toạ trấn, hai con khôi lỗi hùng mạnh được trang bị tận răng kèm theo một đám Khôi Lỗi, Vong Linh chiến lực cấp Thần Đạo...

Bên ngoài thì có Càn Khôn Vạn Trận phòng ngự, sắp tới sau khi tẩy não, lại có thêm quân đội tinh nhuệ trấn thủ.

Chưa dừng lại ở đó, địa bàn của nhân loại thì có Yêu Mị Uyển bí mật hỗ trợ khi cần, địa bàn của yêu tộc thì lại có Cam Đại Miêu ngấm ngầm liên thủ...

Có thể nói nhìn khắp Đạo Giới, thế lực có thể lật đổ nội tình của Sát Chiến Điện hiện tại không nhiều.

Thậm chí dù Thần Đạo Viên Mãn đích thân đánh vào, trước sự vây khốn của Trận Pháp, sự vây công của Khôi Lỗi, Vong Linh, các nữ Kiếm Thần...chưa chắc sẽ có kết cục tốt.

Lạc Nam đã từng hứa với Yên Nhược Tuyết và các thê tử, khi nào đứng vững gót chân tại Đạo Giới sẽ tiếp đón các nàng.

Hắn cảm thấy ngày đó đã đến rồi...

Đang suy nghĩ, Truyền Âm Ngọc của Trương Nhã Trâm đã rung động.

“Trương tiểu thư.” Lạc Nam vui vẻ tiếp nhận...

“Công tử, các vị phu nhân của ngươi đều đã thành công vượt kiếp...”

Thanh âm trong trẻo cùng chút nhu hoà của Trương Nhã Trâm vang lên.

...

=== Chương 2971: Thưởng ===

 

Nhận được tin từ Trương Nhã Trâm, Lạc Nam chuẩn bị lên đường đón các lão bà...

“KENG, Rương Đặc Biệt xuất hiện, vị trí tại khuê phòng Ngự Long Công Chúa.”

“Phốc.” Lạc Nam vừa bước xuống giường xém chút ngã sấp mặt.

Thoáng cái đã lại là hai mươi năm kể từ lần gần nhất Rương Đặc Biệt xuất hiện dưới đáy Anh Linh Tổ Đàm của Yểm Ma Điện nên hắn cũng không bất ngờ.

Nhưng lần này Hệ Thống thật sự muốn chơi hắn, vậy mà lại ở khuê phòng của nữ nhân điên kia.

Với ân oán giữa song phương, Lạc Nam vẫn luôn không muốn dính líu gì đến nữ nhân kia, thế mà Rương Đặc Biệt lại ở trong phòng của nàng.

Hai mươi năm hiện ra chứng tỏ đây là một cái Rương Đặc Biệt Thiên Cấp, hắn đương nhiên không thể bỏ qua...

“Hừ, tạm thời mặc kệ...đón vợ quan trọng hơn.” Lạc Nam hạ quyết định, hắn sẽ rời khỏi Sát Chiến Điện một chuyến.

Ra hiệu cho Lạc Long Nhi tiếp tục nghỉ ngơi, hắn bước ra khỏi phòng, nhìn thấy Bích Tiêu một mình đứng bên hồ nước trong vắt không xa.

“Cô em vợ có tâm sự?” Hắn bước đến gần bắt chuyện, mở miệng trêu nói:

“Tính cách của nàng cũng giống cái hồ này, yên bình không chút gợn sóng.”

“Còn ngươi chính là một tảng đá vừa lỳ vừa cứng rơi xuống mặt hồ, quấy phá sự yên tĩnh đó của ta.” Bích Tiêu quay người lại hừ một tiếng.

Lạc Nam thấy nàng vẫn khoác áo choàng đen kịch trên thân, bất mãn nói:

“Lần trước ta vất vả mới tặng Nhu Thuỷ Tố Y cho nàng, vì sao không thấy nàng mặc?”

Bích Tiêu nghe vậy giận dữ: “Ta mặc y phục còn phải trình báo với ngươi?”

“Hắc hắc, đương nhiên rồi.” Lạc Nam mặt dày nói:

“Tỷ phu quan tâm em vợ là chuyện thường, bằng không sắp tới nhị tỷ của nàng lại trách ta.”

“Vào đây!” Bích Tiêu phất tay bỏ đi.

Lạc Nam nhanh chóng đuổi theo phía sau...

Tiến vào mật thất tu luyện của Bích Tiêu, nàng bỗng nhiên đem áo choàng đen rộng thùng thình kéo xuống.

Trong nháy mắt, Lạc Nam toàn thân chấn động, ánh mắt như bừng sáng lên...

Trước mắt hắn là một mỹ nhân có vẻ đẹp phong tình dị vực, đôi mắt to tròn như bảo thạch lộng lẫy, chiếc mũi thẳng cao thanh tú, bờ môi hồng nhuận óng ánh xinh đẹp mê người, giữa mi tâm có một ấn ký như hình giọt nước càng tô điểm cho ngũ quan hoàn hảo...

Nàng khoác trên người Nhu Thuỷ Tố Y như có một tầng sóng nước nhẹ nhàng ôm sát cơ thể, khoe lấy những đường cong tinh tế, đôi chân dài miên mang, chiếc eo thon gọn, vòng một và vòng ba nẩy nở đầy đặn...

Đẹp không cách nào hình dung...

“Hài lòng ngươi rồi chứ?” Bích Tiêu lặng lẽ nhìn hắn, chỉ là ánh mắt của nàng có chút mất tự nhiên.

“Nàng thật đẹp...” Lạc Nam tán thưởng không ngớt:

“Sau này đừng có đeo mặt nạ rồi khoác áo choàng, cứ như vậy là tốt nhất.”

“Nằm mơ đi, một khi bại lộ thân phận thì phiền toái.” Bích Tiêu lập tức phủ quyết.

“Thế thì những lúc không đi ra ngoài vẫn có thể a.” Lạc Nam khuyên:

“Ta không nỡ để một cô nương tuyệt sắc như thế này phải giấu đi vẻ đẹp của mình, điều này chẳng khác nào đem một đoá hoa mỹ lệ ném vào ngục tối cả.”

Bích Tiêu nghe hắn ví von cũng có chút động lòng, dù sao thì không có nữ nhân nào không thích việc được người khác tán thưởng nhan sắc...

“Chuyện đó nói sau.” Bất quá nàng vẫn giữ được sự bình thản, cánh môi nhẹ mím nói nhỏ:

“Sau khi lập đại công, ngươi từng nói muốn được ban thưởng cái gì?”

Lạc Nam trong lòng rung lên, khó có thể tin nhìn Bích Tiêu: “Nàng nguyện ý sao?”

“Một lần duy nhất.” Bích Tiêu thủ thỉ rất nhỏ, nếu không phải là Thiên Đạo Cảnh, Lạc Nam chắc chắn không nghe được.

Bất quá với một kẻ kinh nghiệm đầy mình, lại được giai nhân bật đèn xanh như thế...hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội?

Tính cách của Bích Tiêu hắn rõ ràng vô cùng, để nàng nói ra mấy lời như vậy đã khó hơn lên trời, làm sao còn mong nàng có thể chủ động?

Thế là hắn vòng tay ôm lấy eo thon, kéo thân thể nhu nhuyễn của nàng vào lòng, cúi đầu hôn lên bờ môi thơm ngát...

“Ưm...”

Bích Tiêu nhẹ rên một tiếng, toàn thân run rẩy như không còn sức lực, hơi thở nóng rực, bờ môi như lửa của hắn như đang thiêu đốt toàn thân nàng.

Lạc Nam cũng là như đang ở trong mộng, hắn nâng niu nàng vô cùng, ngậm trong miệng sợ tan, nâng trong tay sợ vỡ, động tác dịu dàng đến cực điểm.

Mơn trớn cánh môi mềm ướt át của giai nhân, chiếc lưỡi chậm rãi xâm nhập vào trong, nhấm nháp sự ngọt ngào, thưởng thức như uống rượu ngon hảo hạng.

Bích Tiêu mơ mơ màng màng, đầu óc như trở nên trống rỗng, cảm giác kỳ quái tràn lan khắp nội tâm, hơi thở trở nên gấp gáp.

Mãi đến khi Lạc Nam càng trở nên quá phận, bàn tay đã theo thói quen tìm đến một bên căng tròn đàn tính, Bích Tiêu mới lấy lại tinh thần, dùng sức đem hắn đẩy ra.

Lạc Nam lưu luyến không rời cuốn lấy đầu lưỡi đinh hương thơm ngát, lúc này mới tiếc nuối dừng lại nụ hôn nồng nàn, nhu tình nhìn lấy nàng:

“Bích Tiêu, nàng nguyện ý cùng ta...”

“Ngươi đừng nghĩ ngợi lung tung.” Bích Tiêu hít sâu một hơi để nội tâm bình ổn, giọng điệu lại chuyển sang nghiêm túc:

“Lần này là ban thưởng cho ngươi như nguyện vọng, ngươi đừng có hối hận là được.”

Nàng tự trấn an bản thân, cái tên này có nhiều cống hiến to lớn cho Phá Đạo Hội...nhưng hắn lại không đòi hỏi tài nguyên, không đòi vật phẩm quý giá, ngược lại chỉ muốn một nụ hôn.

Thân là Tam Đương Gia của Phá Đạo Hội, chút nguyện vọng nhỏ như vậy nàng nghĩ mình nên thoả mãn cho hắn.

Đây là vì đại sự, vì lợi ích chung của Phá Đạo Hội, chỉ dừng lại ở mức độ công việc mà thôi.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, hắn nghe thấy tiếng tim của nàng đập nhanh thình thịch, gò má thì ửng đỏ, đôi mắt thì ngập nước...

Rõ ràng cảm xúc của nàng đã bán đứng lời nói của nàng.

Bất quá Lạc Nam cũng không vạch trần, lần này có thể hôn được nàng đã là một bước tiến lớn, không thể vì gấp gáp và nóng vội nhất thời mà hỏng hết tương lai...

“Sao ta lại hối hận? Ta cảm thấy tất cả mọi thứ ta làm đều xứng đáng sau phần thưởng vừa rồi.” Lạc Nam cười nói:

“Hy vọng sau này khi ta có những đóng góp to lớn hơn, nàng lại tiếp tục ban thưởng.”

“Chờ đến đó rồi lại tính.” Bích Tiêu một lần nữa đem áo choàng khoác lên người, trong trẻo cất giọng:

“Trương Nhã Trâm cũng đã báo tin cho ta, hiện tại Sát Chiến Điện xem như vững chắc rồi, ngươi nên đón các nàng trở về.”

“Đương nhiên.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta và Minh Hà sẽ đi một chuyến.”

...

Cùng lúc đó, Huyễn Tượng Thần Quốc...

Huyễn Tượng Quốc Chủ cả người hư nhược hiện thân trong đại điện...lại nghe lão tổng quản báo cáo có sáu vị Quốc Chủ đang chờ diện kiến.

“Tìm trẫm làm gì?” Huyễn Tượng Quốc Chủ nhíu mày, chẳng lẽ sáu tên khốn này biết được ta là kẻ bí ẩn?

Nếu như thế thì phiền toái, hiện tại đang bị thương, gặp sáu tên kia vây công cũng không dễ ứng phó a.

Bất quá không ra mặt thì càng dễ bị nghi ngờ...Huyễn Tượng Quốc Chủ chỉ đành lấy ra một viên Thần Đan trị thương ngậm vào trong miệng, nhanh chóng điều tức và khôi phục.

Rất nhanh, dáng vẻ phong trần mệt mỏi đã hoàn toàn tan biến, cởi bỏ áo choàng, lộ ra diện mục tuấn mỹ vô song.

Huyễn Tượng Quốc Chủ tiến vào phòng khách quý, đã thấy sáu vị Quốc Chủ ngồi chờ sẳn.

“Các vị lượng thứ, ta vừa mới xuất quan...”

“Không có gì, mấy người chúng ta chờ được.” Hiên Viên Quốc Chủ khoác tay, năm vị còn lại cũng nhao nhao gật đầu.

Dù sao thì đang có chuyện cần cầu cạnh người ta, thái độ phải thành khẩn mới được.

“Các vị Quốc Chủ hôm nay có nhã hướng đến Huyễn Tượng Thần Quốc làm khách, để trẫm gọi mấy nhóm mỹ nhân hầu hạ ca múa...” Huyễn Tượng Quốc Chủ ra vẻ hạ lệnh cho lão tổng quản.

“Huyễn Tượng huynh không cần khách khí, chúng ta hiện tại đang không có tâm trạng thưởng thức văn nghệ đâu.” Ma Thi Quốc Chủ tính tình nóng nảy, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

“Có một thế lực nào đó nhân lúc sáu người chúng ta tranh đoạt cơ duyên tại Tứ Đạo Cổ Lâm đã lẻn vào hoàng cung, trộm sạch quốc khố, tổn thất nội tình nghiêm trọng.”

“Còn có chuyện như thế này?” Huyễn Tượng Quốc Chủ giật mình nhìn sang lão tổng quản.

“Bẩm bệ hạ, quốc khố của chúng ta vẫn còn nguyên vẹn.” Lão tổng quản hồi đáp.

Huyễn Tượng Quốc Chủ thở phào, thuận miệng tìm cớ nói: “Xem ra do trẫm tự thân trấn thủ, kẻ trộm không dám lộng hành.”

“Lần này chúng ta đến đây, là muốn nhờ khả năng thôi diễn thiên cơ của Huyễn Tượng huynh, hy vọng ngươi giúp chúng ta tìm ra hung thủ.” Thiên Hoàng Quốc Chủ nghiêm nghị nói.

“Đúng vậy, chúng ta biết Huyễn Tượng huynh mỗi lần ra tay đều phải trả giá khá lớn, ngươi cứ an tâm...mấy người chúng ta sẽ không để ngươi chịu thiệt thòi.” Độc Ách Quốc Chủ ứng tiếng.

“Các vị đạo huynh không cần khách khí như vậy, tổn thất của các vị cũng giống như tổn thất của toàn bộ Đạo Quốc, mà thân là một phần tử của Đạo Quốc, ta đương nhiên sẽ hỗ trợ hết mình.” Huyễn Tượng Quốc Chủ nghiêm túc đáp.

“Nếu là như vậy, xin đa tạ đạo huynh trước.” Sáu người thở ra một hơi.

“Bắt đầu ngay!” Huyễn Tượng Quốc Chủ phất óng tay áo:

“Ở tại Huyễn Tượng Thần Quốc, ta được Quốc Vận hỗ trợ, khả năng thôi diễn sẽ càng được gia tăng sức mạnh, nói không chừng thật sự có hy vọng.”

“Xin nhờ.” Đám người âm thầm mừng rỡ.

Phần phật...

Huyễn Tượng Quốc Chủ thả người bay lên thiên không.

Sáu vị Quốc Chủ khác nhanh chóng đuổi theo...

Rất nhanh, khi Huyễn Tượng Quốc Chủ thi thuật, hàng vạn ngôi sao hiện ra giữa bầu trời đêm tại thần quốc thần dị...

Hắn đứng giữa trung tâm, tất cả ngôi sao chiếu rọi xuống Tinh Thần Lực vào cơ thể hắn...

Những ngôi sao này như vô vàn con mắt có thể nhìn thấu thời không, xem trộm tương lai, soi rọi quá khứ...

Huyễn Tượng Quốc Chủ cũng rất muốn biết rốt cuộc là kẻ nào làm chuyện như thế.

Rất nhanh, toàn thân hắn chấn động...ở giữa không trung lảo đảo vài bước chân, trong lòng thầm mắng:

“Có Thần Đạo Viên Mãn Quy Tắc cố ý che giấu thiên cơ, ngăn cản trẫm dò xét chuyện này?”

Nếu là trước đây, Huyễn Tượng Quốc Chủ chắc chắn không thể xem thấu vì tu vi chênh lệch.

Nhưng hiện tại hắn đã là Thần Đạo Viên Mãn...

Nghĩ đến đây, Huyễn Tượng Quốc Chủ bí mật điều động Thần Đạo Viên Mãn Quy Tắc luân chuyển bên trong thể nội của mình, sau đó dồn nén vào đôi mắt.

Rất nhanh, một bóng lưng quen thuộc đập vào trong mắt...

Hiển nhiên khả năng dò thám thiên cơ của Huyễn Tượng Quốc Chủ đã phát huy tác dụng, khi sử dụng thực lực chân chính, y đã nhìn ra lai lịch của thủ phạm.

“Tại sao là hắn?” Huyễn Tượng Quốc Chủ giật mình, trong lòng dâng lên vô số suy nghĩ, liệu có nên triệt để vạch trần?

Bất quá hắn âm thầm lắc đầu, với thực lực của lục đại Quốc Chủ và mình cộng lại, chưa chắc sẽ là đối thủ của Loạn Đạo Thần Công.

Đây chưa phải thời cơ thích hợp cùng kẻ này trở mặt...nhưng tạo chút ít phiền toái cho hắn, gây nên nghi kỵ lẫn nhau vẫn là có thể làm được.

Nghĩ đến đây, Huyễn Tượng Quốc Chủ cố ý cắn đầu lưỡi.

“PHỐC!”

Một ngụm máu tươi phun ra, hắn như diều đứt dây rơi xuống giữa bầu trời.

“Huyễn Tượng huynh.” Lục đại Quốc Chủ biến sắc, lập tức bay đến nâng đỡ, sắc mặt trở nên khó coi.

Chẳng lẽ thôi diễn không ra...

“Phải chăng hung thủ lấy trộm là Phá Đạo Hội?” Hiên Viên Quốc Chủ gấp gáp hỏi:

“Chỉ có Phá Đạo Hội mới thần thông quảng đại như vậy.”

Huyễn Tượng Quốc Chủ lắc đầu, hít sâu một hơi đáp:

“Không giấu gì các đạo huynh, các ngươi cũng biết hầu hết thành viên Phá Đạo Hội đều được Hội Trưởng của bọn hắn dùng công pháp tuyệt đỉnh Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh che đậy thiên cơ, khiến ngay cả ta cũng nhiều lần thúc thủ vô sách trong việc tìm kiếm tung tích.”

Sáu vị Quốc Chủ gật đầu, chuyện này không phải bí mật gì, rất nhiều cường giả tinh thông Thiên Cơ cũng đều không thể truy ra hành tung của các thành viên Phá Đạo Hội từ thấp đến cao.

“Với kinh nghiệm nhiều lần cố gắng dò xét Phá Đạo Hội của ta, phản phệ ta nhận phải vừa rồi không giống với những lần trước.” Huyễn Tượng Quốc Chủ lập lờ nước đôi đáp:

“Khả năng cao không phải do Phá Đạo Hội gây ra...”

“Liệu bọn chúng có cố tình thay đổi cách thức để đánh lạc hướng chúng ta?” Trấn Linh Quốc Chủ nhíu mày suy đoán:

“Ở hiện trường còn lưu lại đích danh Phá Đạo Hội.”

“Cái này thì không xác định được...tuy Phá Đạo Hội và chúng ta có thù, nhưng thủ phạm lấy trộm là chuyện khác, không thể để cảm tính xen vào quá trình điều tra.” Hiên Viên Quốc Chủ nói thẳng:

“Không biết Huyễn Tượng huynh có phát hiện manh mối nào không?”

“Manh mối thì có...nhưng cực kỳ mơ hồ.” Huyễn Tượng Quốc Chủ khéo léo đáp:

“Chỉ biết đó là một tên nam nhân, hơn nữa lý do ta không thể dò xét thiên cơ, vì tu vi của hắn cao hơn ta.”

“Thần Đạo Viên Mãn? Còn là nam nhân?” Lục đại Quốc Chủ toàn thân rùng mình...

Huyễn Tượng Quốc Chủ là “Thần Đạo Hậu Kỳ”, kẻ có tu vi cao hơn hắn đương nhiên là Thần Đạo Viên Mãn, hơn nữa còn là một nam nhân.

Nhìn khắp Đạo Quốc, nhân vật như thế hình như...

Đương nhiên cũng chưa có gì để khẳng định kẻ trộm là người Đạo Quốc...

“Thôi được rồi, ta đã mệt mỏi...” Huyễn Tượng Quốc Chủ thở dài một tiếng suy nhược:

“Mong các vị giữ bí mật chuyện lần này, kẻo kẻ đó biết được ta dám dò xét hắn, lại mang đến đại hoạ cho Huyễn Tượng Thần Quốc.”

“Huyễn Tượng huynh an tâm, chúng ta sẽ không làm càn.”

Lục đại Quốc Chủ gật đầu hứa hẹn, chỉ là trong lòng càng thêm nặng nề đến cực điểm...

...

=== Chương 2972: Thiên Đạo Viên Mãn ===

 

Đạo Hải...

Nơi Vô Linh Chi Hải hoang vu vắng vẻ ít người lui tới...lúc này lại có một nhóm hàng trăm mỹ nhân đứng cùng một chỗ giữa biển rộng mênh mông, mỗi người đều có tư sắc tuyệt trần khiến hoa nhường nguyệt thẹn, tất cả đứng cùng một chỗ như tập hợp tất cả vẻ đẹp của thế gian, dù tìm kiếm những nữ tu thế lực trên toàn Nguyên Giới sợ rằng cũng khó mà có thể thấy mỹ cảnh như vậy...

Đáng nói ở chỗ, tất cả những mỹ nhân này đều có tu vi Thiên Đạo Cảnh trở lên, người kém nhất cũng là Thiên Đạo Sơ Kỳ, trong đó thậm chí có cả một ít Thiên Đạo Trung Kỳ, Hậu Kỳ...toả ra khí thế cường đại.

Trong đó có Đông Hoa tu vi cao nhất là Thiên Đạo Viên Mãn, vượt trên chúng nữ khác.

Mỹ nhân tu vi cao vốn đã rất hiếm...chưa kể nơi này lại có đến nhiều người như vậy đều là Thiên Đạo Cảnh, dù hậu cung của những Thần Đạo Cảnh đứng đầu thiên hạ vô pháp khó lòng so sánh.

Một cái màn nước ẩn chứa không gian chi lực bỗng nhiên hiện ra, từng đôi mắt đẹp liền bị thu hút.

Có chờ mong, có nhung nhớ, có tưởng niệm, có nhu tình...các vị mỹ nhân không thể che giấu cảm xúc trên khuôn mặt và ánh mắt.

“Các lão bà, phu quân đến đón các nàng...”

Từ trong màn nước, một thanh âm trầm ấm quen thuộc vang lên vô thức khiến bờ môi các nàng cong lên tuyệt mỹ.

Lạc Nam từ trong màn nước bước ra, Minh Hà đi ở sau lưng hắn.

Đảo mắt nhìn các bóng hình xinh đẹp, nội tâm hắn nhịn không được run lên...

Mới đó đã là trên dưới 20 năm xa cách các thê tử, mặc dù đây không phải lần đầu tiên lâu ngày gặp lại, nhưng hắn vẫn không thể ức chế được cảm xúc a.

“Phu quân...” Yên Nhược Tuyết vẫn ôn nhu như nước bước lên phía trước nghênh đón hắn, mỉm cười nhẹ nói:

“Bọn thiếp không để chàng thất vọng a.”

Kiếm Độ Càn Khôn kích hoạt, Lạc Nam như một con gió ôm chầm lấy nàng vào lòng, thì thầm nói:

“Phu quân rất tự hào về các nàng.”

Không để Yên Nhược Tuyết đáp trả, hắn đã cúi đầu khoá chặt bờ môi thơm ngát của nàng, đầu lưỡi tham lam xâm nhập, hưởng thụ hương tân ngọc dịch của kiều thê mà mình tưởng niệm đã lâu.

Bị hắn ôm hôn trước các tỷ muội khiến Yên Nhược Tuyết gò má đỏ ửng, bất quá đều là mỹ phụ nhân thờ cùng phu quân, rất nhanh nàng đã buông bỏ cảm giác xấu hổ, nồng nhiệt ôm chặt nam nhân nhớ nhung trong lòng, hiến dâng cho hắn những gì ngọt ngào nhất.

Buông ra Yên Nhược Tuyết, Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, Lạc Nam liên tục đến bên cạnh từng thê tử, ôm lấy từng người, hôn lên đôi môi ngọt ngào nhu nhuyễn của từng người...

Xung quanh hắn bùng phát Thời Gian Chi Lực đem hắn và mỗi một nàng thu vào bên trong, mỗi khi hắn ôm và hôn một người kéo dài lên đến hơn mười phút, nhưng đối với những người khác thì lại trong chớp nhoáng ngắn ngũi mà thôi.

Cứ như thế, Minh Hà đứng ở bên ngoài chỉ thấy Lạc Nam lướt đi như tàn ảnh xẹt qua các nữ nhân, sau đó các nàng đều trở nên kiều diễm hơn hoa, sóng mắt ướt át mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nào đâu biết các nàng vừa cùng nam nhân của mình trải qua nụ hôn như hàng thế kỷ.

Mãi đến người cuối cùng, Lạc Nam đang định tiến tới, lại bị nàng vung tay cho một chưởng xém chút thổ huyết.

Đưa mắt nhìn lại, vội vàng vuốt vuốt mũi cười xấu xa:

“Hắc hắc, Nhã Trâm...thì ra là nàng.”

“Công tử, ta cũng không phải thê tử của ngài.” Trương Nhã Trâm vừa giận vừa thẹn trừng mắt nhìn hắn.

“Phu quân, nếu chàng không đem Nhã Trâm cưới vào Lạc Gia, sau này đừng nhìn mặt thiếp.” Đột nhiên Âu Dương Thương Lan lên tiếng uy hiếp.

“Đúng vậy, bọn thiếp đều đã tán thành Nhã Trâm chính là tỷ muội tốt của chúng ta, chàng liệu mà thu xếp.” Hi Vũ, Võ Tam Nương các nàng nhất trí.

Lạc Nam giật mình nhìn các thê tử, quả nhiên đều thấy các nàng ủng hộ nhìn mình.

“Cái này...mị lực của Nhã Trâm quá lớn.” Lạc Nam cảm thán một tiếng, không ngờ Trương Nhã Trâm đều có thể khiến các thê tử của mình yêu thích đến như vậy.

“Mọi người đừng có nói bậy.” Trương Nhã Trâm ưu nhã vuốt tóc, ung dung nói:

“Ta chỉ làm nhiệm vụ được Tam Đương Gia giao phó, trợ giúp các vị tu luyện và đột phá mà thôi, hôm nay nhiệm vụ đã hoàn thành, sắp tới phải trở về Trân Bảo Lâu.”

“Không được đâu.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Ta ở Đạo Vực vừa mới thành lập Sát Chiến Điện, sự vụ rất nhiều cần người quán xuyến, hy vọng Nhã Trâm đến đó giúp ta.”

“Công tử nói đùa, các vị tỷ muội rất nhiều người có kinh nghiệm quản lý thế lực như Mộng Thải Vân, Mộng Chi Tiên, Thiên Diệp Dao, Liễu Tú Quyên...ngay cả ta cũng phải thán phục tài năng của các nàng ấy.” Trương Nhã Trâm lắc đầu:

“Có các nàng hỗ trợ, Sát Chiến Điện của công tử sẽ ngay ngắn rõ ràng mà thôi.”

Thấy nàng khéo léo từ chối, Lạc Nam thẳng thắng nói:

“Thật ra tất cả chỉ là ta lấy cớ mà thôi, ta muốn theo đuổi nàng nên muốn đồng hành cùng ta, đơn giản như vậy.”

“Công tử...” Trương Nhã Trâm không nghĩ đến hắn trực tiếp như vậy, còn là bày tỏ ở trước mặt đông đảo tỷ muội khác, nhất thời vừa xấu hổ vừa tức giận.

“Nhã Trâm, ta biết rõ tính cách của phu quân, hắn đã an tâm để chúng ta đi theo ngươi lâu như vậy...chứng tỏ nội tâm đã sớm xem ngươi là người một nhà.” Nam Thiên Tố lên tiếng:

“Nếu như có hảo cảm, hãy nguyện ý cho hắn một cơ hội.”

“Chuyện đó nói sau.” Trương Nhã Trâm không hổ là người chèo chống Trân Bảo Lâu, nàng rất nhanh đã lấy lại phong độ vốn có, ưu nhã nhìn Lạc Nam giải thích:

“Cũng không phải ta từ chối hảo ý của công tử, bất quá bởi vì thời gian qua hỗ trợ các tỷ muội, tu vi của ta đang tiến triển khá chậm.”

“Các vị Đương Gia cũng đã chuẩn bị phần thưởng cho ta là một cơ duyên lớn, có thể để ta tiếp cận Bán Thần Cảnh, nhưng phải trở về tiếp nhận.”

Đông Hoa nghe vậy gật đầu xác nhận: “Lời của Nhã Trâm là thật, nếu ngươi thật sự có thành ý, ngày sau hãy tự đến Trương Gia một chuyến mà thưa chuyện với trưởng bối cho đàng hoàng.”

“Ta hiểu rồi.” Lạc Nam nhìn Trương Nhã Trâm nghiêm túc nói:

“Ta sẽ không từ bỏ, chờ ngày nàng xuất quan...ta sẽ đến.”

Trương Nhã Trâm giả vờ không nghe thấy lời hắn, chỉ cáo từ các tỷ muội gắn bó trong thời gian dài vừa qua, sau đó bóp nát một khối Ngọc Bội.

Trận Văn bao phủ, giai nhân đã chậm rãi biến mất...

“Tình hình Đông Hoa Cung thế nào rồi?” Lạc Nam quan tâm hỏi thăm Đông Hoa, bà nương này lần trước lấy cớ hỗ trợ Đông Hoa Cung mà không đồng hành với hắn.

Đông Hoa nâng bàn tay, Đông Hoa Cung thu nhỏ đã hiện ra trên tay.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện ở trong Đông Hoa Cung không chỉ có các nữ đệ, mà còn có cả 33 vị mỹ nhân Sát Nhẫn Đoàn dưới trướng Lệ Huân và Ỷ Vân cũng được mang theo, tu vi dao động từ Đạo Cảnh đến Đại Đạo Cảnh.

Dựa vào khí tức mà hắn cảm ứng được, Đông Hoa Cung đã được thăng cấp thành một kiện Thiên Đạo Bảo, xem ra là tác phẩm của Ái Tâm rồi.

“Nghe nói Sát Chiến Điện của ngươi không tệ, có chỗ cho các nàng tu luyện thoải mái chứ hả?” Đông Hoa nháy mắt trêu.

“Haha, đương nhiên là có...” Lạc Nam bật cười:

“Với hoàn cảnh và tài nguyên ở Sát Chiến Điện, đủ để các nàng ấy tu luyện vạn năm.”

Hắn cũng hài lòng với quyết định mang theo Đông Hoa Cung và Sát Nhẫn Đoàn của các thê tử.

Dù sao thì những nàng ấy đều trung thành với hắn trong nhiều năm qua, xứng đáng được bồi dưỡng trong điều kiện tốt nhất.

Vừa vặn có được Loạn Đạo Thần Công, Cửu Đạo Thánh Pháp, Ngự Yêu Đạo Quyết...đủ loại thủ đoạn vừa cướp được, có thể cho các nàng thoải mái lựa chọn thứ phù hợp với bản thân.

Chưa kể thiên phú của các nàng đều vô cùng tốt, nếu như bồi dưỡng cẩn thận, ngày sau cũng là một thế hệ cường giả a...

“Lẽ ra ta muốn mang các nàng ngự trên Bá Vũ Điện khoe khoang khắp Đạo Giới, để tất cả nam nhân trong thiên hạ phải ghen tị với ta.” Lạc Nam áy náy nói:

“Tiếc là thực lực của ta vẫn còn chưa đủ, kẻ thù đông đảo, tạm thời chỉ có thể uỷ khuất cho các nàng.”

“Đừng nói.” Hi Vũ hừ một tiếng:

“Cái bọn thiếp muốn là được ở cùng với chàng, những thứ khác không quan trọng.”

“Hi Vũ nói đúng, có được như ngày hôm nay đã vượt qua mong cầu, chúng ta chỉ muốn nhanh chóng mạnh hơn để giúp chàng một phần sức mọn, những danh tiếng gì đó không quan trọng...” Liễu Ngọc Thanh nắm chặt tay hắn.

Lạc Nam cười toe toét, có được các thê tử hiểu chuyện như thế còn cầu mong gì hơn?

“Về nhà rồi nói, đêm nay các nàng ai cũng đừng mong thoát.” Hắn cười xấu xa.

“Xem ai sợ ai? Lần này các tỷ muội hợp lực đem ngươi hút khô.”

Chúng nữ không sợ hãi chút nào...

Đều là phu thê nhiều năm, còn thẹn thùng cái rắm a...

...

Trở về Sát Chiến Điện, Lạc Nam cải tiến một chút Càn Khôn Vạn Trận...

Hắn đem khu vực nơi các thê tử của mình và Đông Hoa Cung sinh hoạt ngăn cách với địa bàn của Sát Chiến Điện, tạm gọi nơi này là Hậu Cung.

Hắn và các nữ nhân có thể thoải mái ra vào giữa hai khu vực, nhưng các thành viên khác của Sát Chiến Điện sẽ không được quyền tiến vào Hậu Cung khi chưa được cho phép.

Ở trong Càn Khôn Vạn Trận, Lạc Nam chính là thần, mọi thứ đều diễn ra theo ý chí của hắn...

Chỉ tiếc là bởi vì hắn vẫn còn sử dụng thân phận của Vương Tùng, cho nên tạm thời chưa thể biến nơi này thành Bá Chủ Lãnh Địa được mà thôi.

Phu thê xa cách lâu ngày gặp lại, chuyện gì xảy ra không cần nói cũng biết...

Như củi khô gặp lửa bùng cháy dữ dội, thật lâu không thể dập tắt...

Nhất long chiến quần phượng, thanh âm dâm mỹ vang vọng khắp chốn Hậu Cung.

“Phu quân, vì sao lần này ngươi còn mạnh hơn? Đồ chơi bên dưới lại càng lớn?” Cự Mỹ Anh không dám tin thở hổn hển.

Ngay khi nàng nhận được truyền thừa của Vu Tộc cấp Thần Đạo từ Thâm Uyên Chư Thần, nhục thân mạnh mẽ hơn rất nhiều, khả năng chống chịu càng tăng cường, vẫn bị phu quân cày cấy đến mức phải cầu xin tha thứ...

Nghe Cự Mỹ Anh hỏi vậy, chúng nữ cũng tò mò vểnh tai...quả thật lần này các nàng cảm giác nam nhân càng thêm lợi hại, một chút mơ tưởng liên thủ chống lại hắn đã bị dập nát...

“Khà khà, phu quân các nàng có thêm huyết mạch Long Tổ, xương cốt, nhục thân, máu huyết, cả sinh lực...tất cả đều được cường hoá trên diện rộng, các nàng làm sao là đối thủ?” Lạc Nam dương dương tự đắc, hai tay ôm hai lão bà.

“Thảo nào thiếp cảm giác được một loại kính sợ phát ra từ nội tâm đối với chàng, còn tưởng là ảo giác, không ngờ do huyết mạch áp chế.” Long Uyển Ước thở dài...

Long Khuynh Thành, Âu Dương Thương Lan, Tô Nhan, Á Liên Nga...mấy nữ có huyết mạch Long Tộc tán thành gật đầu, các nàng cũng có cảm giác như thế a.

“Ở đâu chàng có huyết mạch Long Tổ?” Băng Lam Tịch hiếu kỳ hỏi.

Lạc Nam nằm giữa vườn hoa ngập tràn xuân sắc, gối đầu lên đùi của Thập Khánh Huyên, chậm rãi đem những việc mình trải qua từ khi cùng các nàng xa cách kể lại một lần...

Nghe thấy Ngự Long Công Chúa vậy mà muốn biến phu quân của mình thành toạ kỵ, chúng nữ lồng ngực phập phồng, thật sự tức giận...

Bất quá sau đó biết Ngự Long Công Chúa nhiều lần thua thiệt trong tay hắn, mà hắn còn thuận lợi trở thành Yểm Thiếu, Sát Chiến Điện Chủ, mỗi người đều vì hắn mà tự hào, nam nhân của các nàng ở bất cứ nơi nào cũng đều xuất chúng như vậy.

Nhưng việc tương lai phải đối đầu với Thiên Hạ Đệ Nhất cũng khiến các nàng có chút lo lắng...địch nhân khủng bố như vậy thật sự không đơn giản a, âm thầm quyết tâm phải trở nên cường đại, ít nhất là không để hắn phải bận tâm lo lắng cho các nàng.

“Phu quân, mấy tỷ muội Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Khương Lê, Chân Mật...cũng nên cho người ta danh phận.” Yên Nhược Tuyết lại nhẹ giọng nói:

“Những nữ nhân đem lòng yêu thích chàng đều là tỷ muội tốt của chúng ta.”

“Ừm, ta sẽ tìm cơ hội để các nàng gặp mặt.” Lạc Nam gật gật đầu, ôm bà cả hôn một ngụm.

Phu thê ôn tồn thật lâu, Lạc Nam cũng lấy ra những thứ đã chuẩn bị sẳn...

Năm loại Đạo Hoả, Địa Ngục Thần Nhãn, Diệt Thế Vạn Tử Đồng, Ám Vực Đạo Nhãn...

Chúng nữ thương lượng một phen, tự chọn ra những người thích hợp.

Thiên Diệp Dao có kinh nghiệm sử dụng Diệt Thế Kim Đồng, nay lại luyện hoá thêm Diệt Thế Vạn Tử Đồng, đem con mắt cường đại này khảm vào lòng bàn tay, có thể chưởng ra uy lực kinh thiên động địa.

Huyết Yêu Cơ được ưu tiên sử dụng Địa Ngục Thần Nhãn, bởi vì phong cách Tu La và Huyết Hệ của nàng rất giống với hoàn cảnh nơi Địa Ngục...nhất là Chí Tôn Pháp Tướng của nàng cũng là Tu La Luyện Ngục Tướng, vô cùng thích hợp.

Ám Vực Đạo Nhãn có một đôi, phân biệt cho Dạ Thanh Thu và Tịnh Dạ Tiên Tử mỗi người một con mắt.

Về phần Đạo Hoả, Lạc Nam cùng với Ái Tâm song tu luyện hoá Diễn Khí Đạo Hoả, cùng Bảo Kiều luyện hoá Linh Phù Đạo Hoả, cùng Tiểu Tiểu luyện hoá Nguyên Sinh Đạo Hoả, cùng Diễm Nguyệt Kỳ luyện hoá Tứ Thần Đạo Hoả, cùng Tuế Nguyệt luyện hoá Hư Không Đạo Hoả...

Luyện hoá xong 5 loại Đạo Hoả, tu vi của hắn chính thức đột phá Thiên Đạo Viên Mãn.

Đương nhiên nếu các thê tử khác có hứng thú với những con mắt đặc biệt hay Đạo Hoả, hoàn toàn có thể lấy công pháp cướp được từ Thần Hoả Đạo Kinh và Khai Nhãn Đạo Kinh ra tu luyện, từ đó tự khai sáng ra những con mắt, tự thăng cấp Hoả Thuộc Tính của mình thành Đạo Hoả...không cần lo thiếu thốn thủ đoạn chiến đấu.

Lạc Nam cũng có ý định như vậy, hắn muốn tu luyện Thần Hoả Đạo Kinh, đem toàn bộ Vĩnh Hằng Hoả trong Diễm Tâm Đỉnh của mình thăng cấp thành Đạo Hoả...

Khi đó, khả năng cao hắn sẽ đạt đến Bán Thần Cảnh, tìm kiếm con đường hoá phàm...

...

=== Chương 2973: Tận dụng thu hoạch ===

 

Lạc Nam giới thiệu cho các lão bà nhận thức các nàng Phương Du, Thiên Lệ, Hàn Chi, Ngân Trinh, Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh...

Minh Hà, Loạn Ninh Lam và Loạn Thanh Quân thì chúng nữ đã sớm nhận biết từ trước.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Lạc Nam thử nghiệm chuyển đổi Yểm Ma sang cơ thể của các thê tử Hồn Tu, quả nhiên thành công trót lọt...

Có các nữ Yểm Ma tiến hành hỗ trợ, chúng nữ cũng được hắn truyền thụ Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, từ đó gia tăng cường độ linh hồn, đẩy nhanh tốc độ tu luyện, đồng thời sở hữu trạng thái Cực Hồn Cảnh.

Mà mấy vị thê tử kiếm tu như Nam Thiên Tố, Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch, Mộc Tử Âm, Lạc Hà...cũng hướng Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân thỉnh giáo phương diện kiếm thuật, nhất là quá trình lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quy Tắc cấp Thần Đạo.

Đương nhiên các nàng dùng Kiếm và Đao cũng được Phương Du hướng dẫn sử dụng bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu nhằm gia tăng ngộ tính.

Mà không chỉ riêng Kiếm Tu và Đao Tu, Ninh Huyền Tâm là một Hoạ Sư cũng bị bức hoạ Đao Kiếm Thần Đấu hấp dẫn, nàng ưu tiên nghiên cứu hoạ ý ở bên trong.

Dù sao thì bức hoạ này chính là do một vị Hoạ Thần vẽ lại...thủ pháp cao minh huyền diệu vô cùng.

Bản thân Lạc Nam cũng không muốn dậm chân tại chỗ khi các lão bà của mình đang nỗ lực.

Hắn sử dụng số lượng lớn Đạo Xu thu hoạch được ném vào trong Ngũ Hành Thần Châu của Lạc Long Nhi, sản sinh ra Hỗn Độn Khí.

Một vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm hoặc một vạn Đạo Xu sẽ tạo ra được một loại Hỗn Độn Khí thuộc tính theo ý muốn, cho nên để có đủ năm loại Hỗn Độn Khí ứng với ngũ hành sẽ tốn năm vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm hoặc năm vạn Đạo Xu.

Điều này đồng nghĩa cứ lập nên một hành tinh sẽ đốt của Lạc Nam năm vạn.

Lạc Nam sau khi tiêu tốn 50000 vạn Đạo Xu đã thành công khai mở thêm một vạn hành tinh trong đan điền mình, khiến Hoá Vũ Bá Thần Thể đạt đến con số khủng bố là ba vạn hành tinh.

Chưa dừng lại ở đó, nhân lúc tài nguyên cướp được đang phong phú...hắn lại cùng với Bảo Lan miệt mài song tu luyện hoá.

Nhờ vào Sinh Văn Đạo Thể của Bảo Lan, hắn khai mở thêm số lượng khổng lồ là Độc Văn, Ma Văn, Nguyên Văn, Phật Văn, Quỷ Văn, Thần Văn để có thể sánh ngang với Long Văn hiện có sau khi luyện hoá Tổ Long huyết, mỗi loại vừa tròn 20 vạn đường văn.

20 vạn đường Ma Văn, 20 vạn đường Phật Văn, 20 vạn đường Long Văn, 20 vạn đường Nguyên Văn, 20 vạn đường Độc Văn, 20 vạn đường Thần Văn, 20 vạn đường Quỷ Văn.

Bỉ Ngạn Hoa đạt đến 140 vạn Đường Văn đủ các thể loại, khủng bố không cần phải nói.

Lạc Nam hít sâu một hơi, thi triển Nghịch Thần Thủ với hơn trăm vạn Đường Văn hoá hành Bỉ Ngạn Hoa nở rộ và ba vạn hành tinh điên cuồng xoay tròn trong đan điền.

Lần tu luyện này ngốn sạch một nửa tài nguyên lấy được trong quốc khố của Loạn Đạo Thần Quốc, nhưng kết quả mang đến lại khiến Lạc Nam cực kỳ hài lòng.

Bởi lẽ không chỉ riêng hắn, mà Bảo Lan khi cùng hắn song tu vẫn được thơm lây, nàng chính thức trở thành nữ nhân có nhiều đường văn nhất trong số chúng nữ, phối hợp thêm Thiên Hà Quyết cũng hiếm có đối thủ.

“Các nàng ai dám nghênh đón một quyền này?” Lạc Nam khiêu khích nhìn các thê tử.

Chúng nữ rùng mình một cái, vô thức lùi lại bước chân.

“Đáng ghét thật, các tỷ muội vốn định liên thủ thử chiến đấu với hắn một trận, nhưng hiện tại xem ra hy vọng thắng của chúng ta là xa vời.” Âu Dương Thương Lan bất đắc dĩ thở dài.

“Không có cách nào chống lại một quyền của phu quân, nhưng dùng mạng để đón đỡ thì được.” Hồ Khinh Vũ hết sức nghiêm túc nói:

“Ta chấp nhận rụng đuôi đổi mạng cho hắn công kích, mọi người ở xung quanh vây công, chưa chắc không thể thắng.”

“Moá, nàng điên rồi.” Lạc Nam chửi tục một tiếng, vội vàng giải trừ lực lượng, trừng mắt nhìn:

“Phu thê luận bàn cần phải chơi lớn đến mức đó sao?”

“Khanh khách, ai kêu chàng ra vẻ ta đây?” Chúng nữ đắc ý cười rộ lên, xem như ngươi còn biết thương tiếc thê tử.

Nghe các nàng oanh oanh yến yến, Lạc Nam cũng ấm áp trong lòng, cảm giác thoả mãn tràn ngập nội tâm.

Dù lần này thu hoạch lớn, dù đạt được những chiến tích kinh người, dù có những thành tựu vượt xa cùng thế hệ...không có cảm giác nào mang đến sự vui sướng và thoả mãn cho hắn như lúc này.

Hắn cố gắng nhiều đến như vậy còn không phải vì ngày hôm nay sao?

Có thể cùng tất cả thê tử đoàn tụ ở Đạo Giới, trợ giúp các nàng ngày càng tiến bộ hơn...phu thê cùng nhau phát triển.

Điều này vẫn luôn là nguyện vọng lớn lao của hắn.

Nhưng Lạc Nam vẫn còn một chút tiếc nuối, bởi vì hắn vẫn còn mẫu thân, nhị tỷ, nữ nhi và những hồng nhan tri kỷ còn lăn lộn bên ngoài...

“Rất nhanh thôi, ta sẽ mang mọi người trở về.” Lạc Nam thầm hạ quyết tâm.

Như hiểu được suy nghĩ trong lòng hắn, Cửu Huân Dao và Diễm Nguyệt Kỳ một trái một phải khoác lấy cánh tay phu quân, dùng ánh mắt ra hiệu cho hắn không cần nóng vội.

Các nàng từ Phá Đạo Hội biết được tin tức của Thiên Ý và Kỳ Nam, cho nên dù nhớ nhung nhưng không quá mức lo lắng.

Lạc Nam mỉm cười, đem hai thê tử ôm thật chặt, lại đảo mắt nhìn chúng nữ nói:

“Chờ khi mọi người hầu hết đều đột phá đến tiệm cận Bán Thần Cảnh, ta sẽ có quà cho các nàng.”

Ngộ Thần Nến là thứ hắn sẽ giữ lại để giúp các nàng lĩnh ngộ Thần Đạo Quy Tắc...

...

Để lại các nàng tu luyện bên trong Hậu Cung, Lạc Nam một mình rời khỏi...

Hắn muốn lên kế hoạch trong thời gian tới, Rương Đặc Biệt Thiên Cấp là thứ bắt buộc phải lấy rồi.

Đi được vài bước, hắn phát hiện Đông Hoa ở phía theo phía sau mình.

Bất chợt quay đầu kéo lấy eo nàng, một tay đùa nghịch bờ mông đầy đặn, nở nụ cười xấu xa:

“Bảo bối của ta chẳng lẽ ăn chưa no, muốn cùng phu quân đánh lẻ?”

“Đánh lẻ cái đầu của chàng.” Đông Hoa hung hăng cắn lấy vai hắn, dùng sức đẩy hắn ra, liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Toàn thân thiếp vẫn còn mềm nhũn đây.”

“Thế nàng có gì phải nói riêng với ta?” Lạc Nam quan tâm hỏi, đưa tay vuốt ve mái tóc mượt mà thơm ngát của nàng.

“Chàng còn dám hỏi?” Đông Hoa đưa tay véo hông hắn, nghiến răng nghiến lợi:

“Thiếp cho chàng thời gian lâu như vậy ở cùng Bích Tiêu, kết quả chàng cái gì cũng không làm?”

Lạc Nam nghe xong bừng tỉnh, dở khóc dở cười: “Nào có tỷ tỷ muốn đem muội muội ném lên giường phu quân như nàng?”

“Thiếp chỉ muốn tốt cho Bích Tiêu thôi.” Đông Hoa khoanh tay trước ngực ra vẻ hiểu rõ:

“Tính cách của Bích Tiêu thiếp còn lạ gì, nếu như muội ấy không có tình cảm với một nam nhân, chàng nghĩ muội ấy sẽ bằng lòng đi theo phò tá lâu như vậy sao?”

“Dù rằng là vì nhiệm vụ, nhưng đường đường là Tam Đương Gia...vẫn có thể ra lệnh cho rất nhiều người khác thay thế mình đi theo chàng được mà?”

“Điều nàng nói ta hiểu.” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu: “Ta cũng biết Bích Tiêu có hảo cảm với mình, bất quá muội ấy lại là người đặt chuyện chính sự lên trên chuyện tình cảm cá nhân a.”

“Bích Tiêu muốn toàn tâm toàn ý cống hiến cho đại sự của Phá Đạo Hội, sau khi thành công mới cho ta cơ hội bước vào...”

“Thế thì chàng phải mặt dày lên một chút, năm đó chàng tấn công ta cũng không thấy nể nang gì cả.” Đông Hoa yêu kiều hừ một tiếng.

“Ai nói ta không mặt dày? Ta còn gạ kèo hôn muội ấy.” Lạc Nam cười hắc hắc, đắc ý khoe khoang đem việc mình bày tỏ với Bích Tiêu, sau đó...

“Hôn môi rồi?” Đông Hoa hai mắt sáng lên:

“Chẳng trách nha đầu này gặp thiếp có chút mất tự nhiên, thì ra là chột dạ.”

“Yên tâm đi, đối với tính cách của muội ấy, mọi việc trong tình cảm phải từ từ, như rượu ngon ngâm ủ lâu năm vậy, càng lâu sẽ càng đậm vị...” Lạc Nam nói ra suy nghĩ của mình:

“Chỉ cần Bích Tiêu ở bên ta như các nàng, ta đã mãn nguyện rồi...”

Đông Hoa chợt hứng thú hỏi: “Hôn thiếp và hôn Bích Tiêu, cảm giác nào thích hơn?”

“Hôn cả hai cùng lúc là thích nhất.” Lạc Nam gian xảo đáp.

“Tham lam.” Đông Hoa giận dữ trừng mắt:

“Để xem chàng có bản lĩnh đó không.”

Lạc Nam cười khà khà...

...

Tiến đến một quảng trường bên dưới chân núi của Sát Chiến Điện, Lạc Nam phất tay...

Từ trong Luyện Vũ Giới và Thần Quân Ấn, trăm vạn đại quân và tứ đại quân đoàn của Loạn Đạo Thần Quốc xuất hiện.

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ quảng trường hùng vĩ đã lắp đầy người, khí thế kinh thiên động địa.

“Tham kiến chủ công!”

Nhìn thấy Lạc Nam, toàn thể đại quân lập tức quỳ gối một chân hành đại lễ, thanh âm vang rền như sấm.

Lạc Nam hài lòng gật đầu...

Trong thời gian qua, hắn liên tục đem Loạn Đạo Kiếm Khí dung hợp Bá Đạo Quy Tắc của mình truyền vào bên trong Luyện Vũ Giới và Thần Quân Ấn để tiến hành tẩy não quy mô lớn.

Đây đều là quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc, từ trong nội tâm của mỗi người vốn đã có sẳn lòng kính sợ với hàng nhái như Loạn Đạo Quy Tắc rồi...

Lạc Nam lại sử dụng Loạn Đạo Kiếm Khí và Bá Đạo Quy Tắc để tẩy não, thử hỏi làm sao bọn hắn có thể chống lại?

Lúc này bọn hắn giống như những nô bọc trung thành, dù Lạc Nam kêu đi chết bọn hắn cũng sẽ ngoan ngoãn tuân theo.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, khi tất cả đều bị tẩy não như thế...bọn hắn đã mất đi sỉ khí, chiến ý và sự cao ngạo vốn có của một đội quân hàng đầu, cần phải có một vị Thống Quân Sư đủ khả năng làm chủ, dẫn dắt và khôi phục khí thế đó.

Nhân tuyển thích hợp nhất mà Lạc Nam nghĩ đến đương nhiên chính là nhị tỷ Lạc Sương của mình...

Hắn hoàn toàn an tâm khi giao tất cả quân đội cho nàng thống lĩnh.

“Các ngươi tạm thời đóng quân tại chỗ này...tương lai sẽ có một vị Nữ Tướng đến chỉ huy các ngươi đến huy hoàng.” Lạc Nam uy nghiêm nói.

“Tuân mệnh!” Toàn quân không chút dị nghị, bắt đầu dựng lên quân doanh...

...

“Công tử...”

Lạc Nam ngồi giữa đại điện, Loạn Thanh Quân phiêu nhiên từ bên ngoài tiến vào.

“Đến đây xem nào!” Hắn vẩy tay, Loạn Thanh Quân gò má hơi đỏ, nhẹ cắn bờ môi ngồi xuống bên cạnh, dùng đôi tay ngọc ngà xoa bóp bờ vai hắn.

“Kiếm của nàng đã thăng cấp xong chưa?” Hắn quan tâm hỏi.

Lần trước trong bảo khố của Đạo Yêu Thần Cung, hắn có lấy Thăng Khí Thần Phù cho Loạn Thanh Quân thăng cấp Loạn Kiếp Kiếm.

Cũng bởi vì Loạn Kiếp Kiếm vẫn trong quá trình thăng cấp, nên trước đó Loạn Thuỳ Trân chỉ đành mượn dùng Bạch Long Thánh Kiếm của Phương Du sử dụng, dù lẽ ra Loạn Kiếp Kiếm sẽ thích hợp hơn...

“Đã thăng cấp thành công, Loạn Kiếp Kiếm đạt đến Thần Binh Hạ Phẩm.” Loạn Thanh Quân dịu dàng nói:

“Đã đủ cho thiếp sử dụng rồi.”

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam gật đầu:

“Sau này chờ nàng cần đến đẳng cấp vũ khí cao hơn, ta sẽ đặt nó vào hộp đựng kiếm.”

Loạn Thanh Quân hướng đôi mắt kiêu sa nhìn hắn, thổ khí như lan:

“Chuyện của phụ thân thiếp, chàng không định hỏi sao?”

“Đã giao cho nàng rồi, dù nàng xử lý như thế nào ta cũng tán thành.” Lạc Nam nở nụ cười.

Vì lo nghĩ cho Loạn Thanh Quân, hắn chỉ làm thịt Loạn Long và Loạn Tổ Mẫu, còn lão quốc chủ thì giao cho nàng định đoạt...

“Lỡ như thiếp đem ông ta thả, làm bại lộ bí mật của chàng?” Loạn Thanh Quân khẽ hỏi.

“Không sao cả, để nàng không phải khó xử và cắn rứt lương tâm...ta nguyện ý đương đầu với nguy hiểm.” Lạc Nam nhìn thẳng nàng nói.

“Công tử...” Loạn Thanh Quân nức nở, vòng tay ôm chặt hắn, ngẩng đầu hôn lên môi hắn.

Lạc Nam đón nhận tình ý của giai nhân, bàn tay vỗ về lưng nàng...

Thật lâu rời môi, Loạn Thanh Quân thủ thỉ: “Vì sao chàng đối xử tốt với thiếp như vậy? Từ đầu đến cuối...”

“Bởi vì nàng xứng đáng...” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Nàng vì nghĩa nên đã lựa chọn ta, bất chấp việc phải đối đầu với người một nhà của mình, làm sao ta có thể không trân trọng nàng?”

“Bọn họ chấp mê bất ngộ, thiếp chỉ là không mê muội đến cuồng điên như họ mà thôi.” Loạn Thanh Quân tiếc nuối thở dài.

Thân là một kiếm tu chân chính, tâm của nàng ngay thẳng như trường kiếm, nàng không cho phép bản thân mình hồ đồ như vậy.

Tiếp xúc thời gian dài, nàng đã hiểu tính cách trọng tình trọng nghĩa của Lạc Nam.

Nếu như ngày đó từ Vô Minh Mộ Địa tiến ra, phụ thân của nàng, ca ca của nàng chấp nhận để truyền thừa của Loạn Phàm tiền bối thuộc về người được chọn, không gây khó dễ cho hắn, không bất chấp lý lẽ mà truy sát hắn, ngược lại tạo điều kiện để hắn thuận lợi rời đi...

Thì với cách làm người của Lạc Nam, dù song phương đứng ở phía đối địch, hắn cũng sẽ niệm tình mà không quá mức cực đoan với Loạn Đạo Thần Quốc, ngược lại sẳn sàng cho bọn họ một cơ hội quay đầu.

Cũng giống như nàng, vốn nàng là kẻ địch của hắn...chẳng phải hiện tại đang hạnh phúc nằm trong lòng hắn hay sao?

Đáng tiếc...mọi thứ chỉ là mong muốn của nàng, tất cả đã không thể vãn hồi, nàng nghĩ mình đã làm ra lựa chọn đúng đắn và sáng suốt nhất cuộc đời.

“Về phần phụ hoàng, thiếp đã nhờ Ninh Lam tỷ tỷ phế bỏ Loạn Đạo Thần Công của ông ấy, cho ông ấy tu luyện một môn công pháp Dưỡng Sinh, duy trì sự sống và tâm tư thanh thản...” Loạn Thanh Quân nói:

“Quảng đời còn lại, mong chàng cho phép ông ấy sống tại Dược Viên của Sát Chiến Điện, dùng việc chăm sóc thực vật làm niềm vui.”

Lạc Nam giật mình nhìn Loạn Thanh Quân, không ngờ đến nàng lại có thể làm ra quyết định như vậy...

Phế bỏ công pháp của phụ hoàng, việc này không phải nữ nhân bình thường có thể làm được.

“Dù đau lòng nhưng thiếp vẫn phải làm.” Loạn Thanh Quân hiểu ý của hắn, nàng giải thích:

“Chỉ có không còn Loạn Đạo Thần Công, chấp niệm của ông ấy đối với Loạn Đạo Kiếm Quyết mới thật sự tan biến, quảng đời còn lại mới có thể nhẹ nhõm được.”

“Ừm.” Lạc Nam cảm thấy nàng nói có lý, Loạn Thanh Quân sắp xếp khéo léo không có chỗ chê, hắn cũng chân thành hứa hẹn:

“Nếu thật sự có thể suy nghĩ thông suốt, ta sẽ đảm bảo ông ta một đời bình an.”

...

=== Chương 2974: Bách Đạo Thần Tộc ===

 

Lạc Nam lên kế hoạch cho ba vị Binh Nhân Tộc của mình độ kiếp...

Được trang bị vũ trang tận răng, hắn mới có thể an tâm đột nhập “địa bàn” của Ngự Long Công Chúa...

Bất quá đối với cái gọi là Thần Đạo Kiếp, bản thân hắn còn dốt đặc cán mai, vì vậy đành phải tìm người có kinh nghiệm thỉnh giáo.

“Ninh Lam, Thuỳ Trân...mấy nàng Hồng Nhi, Ngân Nhi và Xích Tà chuẩn bị nghênh đón Thần Đạo Kiếp, hai nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam khiêm tốn hỏi thăm hai vị nữ kiếm thần.

Loạn Ninh Lam cùng Loạn Thuỳ Trân đưa mắt nhìn nhau, sau đó Ninh Lam cất giọng trong trẻo:

“Việc độ Thần Đạo Kiếp phụ thuộc rất nhiều vào quá trình hoá phàm của mỗi người...bất quá Binh Nhân Tộc lại không cần hoá phàm, chúng ta cũng chưa từng chứng kiến Binh Nhân Tộc đột phá Thần Đạo, cho nên cũng không quá hiểu biết a.”

“Thế quá trình hoá phàm tác động thế nào đến việc độ Thần Đạo Kiếp?” Lạc Nam hỏi.

“Hoá phàm giống như là một bài khảo nghiệm tâm cảnh cuối cùng đối với mỗi vị cường giả trước khi trở thành Thần.” Loạn Thuỳ Trân giải thích:

“Giai đoạn hoá phàm của mỗi người khác biệt nhau, không ai giống ai, mỗi người có một cuộc sống phàm nhân khác nhau...tuy nhiên tất cả trí nhớ, ký ức và lực lượng vẫn còn nguyên vẹn.”

“Thử tưởng tượng một vị cường giả Bán Thần Cảnh cao cao tại thượng đột ngột phải trở thành phàm nhân, sống trọn một cuộc đời ở tầng lớp thấp nhất...mấy ai có thể vượt qua được?”

“Lấy ví dụ trong lúc hoá phàm, công tử trở thành một đứa trẻ cơ hàn bị kẻ có tiền, có quyền ức hiếp, vùi dập...nếu như không thể kiểm soát nổi cảm xúc, không kiểm soát được cơn giận mà dùng một tia lực lượng để giải quyết vấn đề, quá trình hoá phàm cũng xem như thất bại, từ đó cánh cửa trở thành Thần của thế giới này sẽ vĩnh viễn đóng lại.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, vậy hoá phàm chính là muốn một kẻ có sức mạnh tiệm cận với Thần phải sống như một phàm nhân bình thường.

Nghe qua thì đơn giản, nhưng lại không dễ dàng chút nào.

Đã từng tiên thần cao cao tại thượng, ai nguyện ý trải qua trọn vẹn một kiếp phàm thai?

Nhất là khi chỉ với một ý niệm, ngươi lập tức có thể vận dụng đến sức mạnh vốn có...

Cuộc đời của phàm nhân tầng dưới chót sẽ càng nhiều nghịch cảnh a.

Các vị cường giả tâm cao khí ngạo, đại đa số kẻ xem sinh mệnh như cỏ rác, xem phàm nhân và những kẻ yếu hơn mình là những con kiến hôi.

Nhưng khi hoá phàm, ngươi có khả năng sẽ bị những con kiến hôi này lấn lướt, ức hiếp...nội tâm có chịu đựng nổi hay không?

Cho nên nói đây chính là một cuộc rèn luyện tâm cảnh.

“Khi Thần Đạo Kiếp giáng xuống, trong đó có một đợt Tâm Kiếp rất quan trọng, nếu như hoá phàm thất bại, tâm cảnh không đủ vững vàng chắc chắn sẽ không vượt qua được đợt Tâm Kiếp mấu chốt đó.” Loạn Ninh Lam nói thêm:

“Đây là lý do trước khi thành Thần phải hiểu được Phàm...”

Lạc Nam vuốt cằm, Binh Nhân Tộc không trải qua công đoạn hoá phàm, liệu có nghênh đón Tâm Kiếp hay không?

Nếu như gặp phải Tâm Kiếp, lấy gì để vượt qua?

“À xém chút quên mất.” Lạc Nam chợt vỗ đùi.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ chính là Thần Binh a, nó là một Yêu Binh Tộc...chắc chắn cũng đã từng trải qua Thần Đạo Kiếp.

Thế là Lạc Nam lấy ra Ám Nhiên Chuỷ Thủ hỏi thử kinh nghiệm của nó.

“Chủ nhân xin cứ an tâm, Yêu Binh Tộc và Binh Nhân Tộc không gặp phải Tâm Kiếp...bởi suy cho cùng chúng ta vẫn là vũ khí trong tay chủ nhân mà thôi, Giới Linh của Nguyên Giới sẽ không dùng Tâm Kiếp khảo nghiệm chúng ta.” Ám Nhiên Chuỷ Thủ truyền đạt ý niệm:

“Bất quá uy lực các đợt Thần Kiếp giáng xuống sẽ mạnh hơn Thần Đạo Cảnh bình thường độ kiếp, nếu không đủ khả năng chống lại sẽ bị đánh nát.”

“Nhưng có một điểm quan trọng, đó là chủ nhân đã ký khế ước với Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc cũng có thể tham gia vào quá trình độ kiếp, hỗ trợ cho vũ khí của mình vượt qua.”

“Ta được tham gia?” Lạc Nam giật mình, lần đầu nghe nói vấn đề này.

“Chắc chắn được tham gia, năm xưa Ám Nhiên Sát Thần cũng từng giúp ta vượt kiếp khi đột phá Thần Binh.” Ám Nhiên Chuỷ Thủ khẳng định.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, xem như đạt được đáp án thoả mãn.

Lúc này hắn mới hứng thú hỏi hai vị nữ kiếm thần:

“Các nàng hoá phàm có gì đặc sắc? Kể ta nghe được không?”

“Nhiều năm như thế, thiếp cũng không nhớ rõ ràng a...” Loạn Ninh Lam hơi trầm tư.

Trong cuộc đời dài đằng đằng của Thần Đạo Cảnh, việc hoá phàm chỉ xảy ra vẻn vẹn ngắn ngũi trong tuổi thọ của phàm nhân, tối đa cũng ở dưới trăm năm, mọi thứ như một giấc mộng lướt qua, tỉnh lại là nhẹ trôi như nước...gió thoảng mây bay.

“À, thiếp chỉ nhớ bởi vì dung mạo của mình đã sinh ra phiền toái, bị một tên thổ hoàng đế muốn nạp làm phi tần, nhưng hắn nào ngờ thiếp tự mình phá huỷ dung nhan, hoàng đế lên cơn tức giận đem thiếp tống vào lãnh cung, từ đó lặng lẽ trôi qua một đời.” Loạn Ninh Lam cười nói, cảm giác có chút thú vị.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, nghĩ thầm nếu ta là hoàng đế cũng phải bắt mỹ nhân như nàng.

“Thiếp khác với Ninh Lam, trong kiếp hoá phàm thiếp trở thành nữ nhi của một võ quán, từ nhỏ đã luyện công phu phàm nhân, sau khi lớn lên lại kế thừa võ quán, cạnh tranh với các võ quán khác, còn tự tay đào tạo ra mấy thế hệ đệ tử...” Loạn Thuỳ Trân cũng nói ra trải nghiệm của mình:

“Xem như không tệ lắm.”

“Khà khà, thế lúc hoá phàm làm sao không nghĩ đến chuyện lập gia đình, sinh con đẻ cái?” Lạc Nam cười xấu xa trêu chọc.

“Bởi vì trí nhớ và thân phận vẫn còn, làm sao có thể nhìn trúng phàm nhân?” Loạn Ninh Lam kỳ quái nhìn lại hắn:

“Tiên phàm vốn đã khác biệt, chúng ta lại còn là người muốn thành Thần...tuy rằng cố gắng sống một kiếp phàm, nhưng phàm nhân trong đời như cây cỏ ven đường lướt qua rồi thôi, tư duy khác biệt, sao có thể tìm được tâm giao?”

“Nói đúng.” Loạn Thuỳ Trân gật đầu đồng ý.

Lạc Nam xem như hiểu ra...

Bởi vì hắn vốn xuất thân từ một phàm nhân, cho nên ở trong mắt hắn thì phàm nhân hay tiên, thánh, thần đều không quan trọng...hắn chỉ quan tâm ai là kẻ thù, ai là thân nhân của mình.

Còn chúng nữ xuất thân từ thế giới tu luyện, ngay từ đầu trong nhận thức của các nàng đã luôn cho rằng mình và phàm nhân khác biệt, là người không cùng đường...

Vậy nên hoá phàm chỉ là một đợt khảo nghiệm đối với các nàng, muốn trong đợt khảo nghiệm đó tìm ra người có thể kết làm phu thê là chuyện không thể nào.

Khác biệt về vận mệnh, số phận, khác biệt về nhận thức, về tư duy, khác biệt về cả cuộc đời, không thể tìm ra được điểm chung nào để gắn kết.

Không riêng gì nữ nhân, đổi lại là các Thiếu Thần Tử cao cao tại thượng khi hoá phàm, bọn hắn đã sớm nhìn quen mỹ nhân ở giới tu luyện, nhìn quen tiên nữ, thánh nữ rồi cả các Thiếu Thần Nữ, thử hỏi có thể nhìn trúng và kết làm phu thê với một nữ tử nhân loại phàm trần sao?

E rằng rất khó a...

Càng chưa nói đến những nhân vật trước khi hoá phàm đã có đạo lữ, đã kết bái phu thê.

Huống hồ như đã nói từ đầu, trong mắt hầu hết cường giả thì phàm nhân chỉ là những con kiến hôi...

...

“Ta có thể tham gia vào quá trình độ kiếp của ba nàng ấy, nhưng liệu Giới Linh có ghi hận mà nhân lúc đó tìm cách làm thịt ta?”

Lạc Nam trầm tư vuốt cằm...

“Sẽ không, Giới Linh của Nguyên Giới có nguyên tắc rõ ràng, nó sẽ không giận chó đánh mèo lên Binh Nhân Tộc của công tử.” Kim Nhi ngồi trên vai hắn nhí nhảnh đáp.

Đạt được sự xác nhận của Kim Nhi, Lạc Nam chính thức an tâm.

Đây cũng là cơ hội tốt để hắn trải nghiệm cảm giác độ Thần Đạo Kiếp, từ đó thu lấy kinh nghiệm a...

Đang định gọi Minh Hà cùng mình đến Vô Linh Chi Hải một chuyến, bất chợt một khối lệnh bài mang theo bên mình rung động.

Lạc Nam có chút kinh ngạc, đây là lệnh bài của Độ Đạo Môn, hay nói đúng hơn là Lệnh Bài từ Toàn Chức Đạo Thống.

Vừa mới tiếp nhận, bên kia đã truyền đến thanh âm nghiến răng ken két:

“Tên Tiểu Ma kia, ngươi còn định rong ruổi bên ngoài đến khi nào?”

“Đan Phỉ sư tỷ...” Lạc Nam vô thức nở nụ cười:

“Đệ dạo này bận rộn tu luyện, chưa có thời gian trở về một chuyến.”

“Ngươi đi một lần là vài chục năm, từ lúc ngươi gia nhập Toàn Chức Đạo Thống đến nay ta cũng chưa thấy mặt ngươi.” Đan Phỉ bất mãn trách:

“Tu luyện bận đến mức nào? Tu vi gì rồi?”

“Thiên Đạo Viên Mãn a.” Lạc Nam thong dong đáp.

Thanh âm bên kia im bặt mà dừng...

“Sư tỷ?” Lạc Nam khẽ gọi một tiếng, cô nàng này đâu rồi? Chẳng lẽ vì quá sốc mà ngất rồi?

“Ngươi...ngươi vừa nói ngươi có tu vi gì?” Thanh âm của Đan Phỉ run rẩy.

“Thiên Đạo Viên Mãn.” Lạc Nam hết sức nghiêm chỉnh nhấn mạnh.

Đan Phỉ xém chút cắn trúng đầu lưỡi, thở hổn hển không ngừng...

Nàng bế quan lâu như thế, cũng chỉ vừa đột phá đến Thiên Đạo Viên Mãn mà thôi...

Sư đệ gia nhập tông môn rất trễ, trước đó còn là một tiểu tử chưa đột phá Đạo Cảnh được nàng chiếu cố, hiện tại đã đuổi kịp nàng?

“Ngươi...ngươi...ngươi là yêu nghiệt gì? Vì sao tốc độ tu luyện tăng nhanh như vậy?” Đan Phỉ lắp bắp, vẫn còn không dám tin.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, quả thật tốc độ tu luyện của hắn dạo gần đây tiến nhanh như cá gặp nước, tất cả cũng nhờ Tổ Long Huyết và mấy loại Đạo Hoả mang đến nguồn năng lượng quá lớn.

“Đệ lăn lộn ở bên ngoài gặp được mấy đại cơ duyên, cũng xem như ông trời chiếu cố.” Lạc Nam khéo léo đáp:

“Hơn nữa đường đường là người của Toàn Chức Đạo Thống, đương nhiên phải tiến bộ rồi, không thể để sư tỷ mất mặt có phải không?”

“Hừ, Tiểu Ma thật thà đi đâu rồi? Còn biết nịnh hót.” Đan Phỉ mắng yêu một tiếng:

“Tiến bộ thì tiến bộ, năm năm sau ngươi phải có mặt ở Độ Đạo Môn.”

“Ồ, không biết cần đệ về làm gì?” Lạc Nam hỏi thăm, còn đến tận năm năm, hắn sẽ tranh thủ sắp xếp thời gian.

“Đạo Chủ sẽ dẫn các tỷ đệ chúng ta đến Bách Đạo Đại Hội.” Đan Phỉ chậm rãi giải thích:

“Bách Đạo Đại Hội là một lễ hội do Bách Đạo Thần Tộc tổ chức, đây là cuộc so tài quy mô lớn về đủ các phương diện từ Luyện Đan, Luyện Khí, Trận Pháp, Phù Chú, Khôi Lỗi...vân vân, đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống chúng ta đến đây sẽ được mở mang tầm mắt, cũng có thể tham gia dự thi, tranh tài với những thiên tài khác để được phần thưởng phong phú a.”

“Đạo Chủ đã ra lệnh ta gọi cho ngươi trở về tham dự.”

“Bách Đạo Thần Tộc? Chưa từng nghe tên gia tộc này a.” Lạc Nam tò mò.

“Bọn hắn là gia tộc hoạt động ở trong hư không, giống như Hư Không Thần Cung vậy...ngươi chưa nghe nói đến là việc bình thường.” Đan Phỉ thanh âm có chút nể phục nói:

“Bất quá tương truyền Bách Đạo Thần Tộc là gia tộc kinh doanh, ngươi muốn luyện chế vũ khí, muốn mua sắm phù chú hay đan dược mà thế lực của mình không thể tự luyện chế sẽ tìm đến Bách Đạo Thần Tộc, chỉ cần ngươi có thể ra giá, không có thứ ngươi không đạt được.”

“So với Trân Bảo Lâu hay một vài thế lực kinh doanh thông thường, Bách Đạo Thần Tộc chủ yếu phục vụ đối tượng khách hàng cao cấp là Thần Đạo Cảnh mà thôi.”

“Ở trong Bách Đạo Thần Tộc, ngươi sẽ dễ dàng tìm thấy Thần Khí Sư, Thần Đan Sư, Thần Trận Sư, Thần Khôi Sư, Thần Phù Sư...chiến lực bọn hắn không mạnh nhưng thành tựu ở các lĩnh vực nghề nghiệp lại khiến thế nhân phải ngước nhìn.”

“Lợi hại vậy à...” Lạc Nam chép miệng, liền gật đầu đáp ứng:

“Sư tỷ an tâm, đệ nhất định sẽ trở về để tham dự Bách Đạo Đại Hội.”

“Cứ quyết định như thế.” Đan Phỉ hài lòng, cũng không quên ôn nhu dặn dò:

“Bên ngoài nhiều nguy hiểm, cẩn thận một chút...dù trời sập cũng có Độ Đạo Môn vì ngươi nâng lên.”

“Đệ hiểu rồi.” Lạc Nam trong lòng ấm áp.

Hai người cắt đứt truyền âm, Lạc Nam cảm khái không thôi...

Thời gian qua hắn bận rộn phát triển căn cơ của riêng mình, từ chức vị Yểm Thiếu cho đến Sát Chiến Điện mà lơ là Độ Đạo Môn.

Nếu không có Độ Đạo Môn thu nhận những ngày đầu đặt chân tại Đạo Giới, nếu không được Hương Trà, Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã, Bùi Vũ sư huynh...hết lòng chiếu cố, hắn sẽ không được như ngày hôm nay.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định khi mình trở về sẽ tìm cách báo đáp ân tình...

Về phần cái gọi là Bách Đạo Đại Hội, hắn cũng hứng thú muốn đi một chuyến.

...

=== Chương 2975: Vượt Thần Binh Kiếp ===

 

Vô Linh Chi Hải...

Minh Hà mang Lạc Nam quay lại...

Vùng biển hoang vắng, không có sinh linh tồn tại này đã trở thành nơi độ kiếp lý tưởng của hắn.

Thả người bay lên giữa không trung, Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Các nàng ai muốn vượt kiếp trước?”

“Để ta nha baba.” Tiểu Hồng Nhi đầy hưng phấn lên tiếng.

“Thiếp muốn trước để Hồng Nhi nhìn mà lấy kinh nghiệm.” Xích Tà cũng không chịu thua kém.

Chỉ có Tiểu Ngân Nhi là ngoan ngoãn nhu nhuận, theo nàng thì ai độ kiếp trước cũng được nên không cần tranh giành.

“Yên tâm đi, có ta ở đây...chắc chắn không để ai thất bại.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực:

“Nên ai vượt kiếp trước cũng được.”

Nói xong, hắn triệu hoán Lạc Hồng Kiếm.

“Vậy mà bảo yên tâm?” Xích Tà bĩu môi.

Rõ ràng Lạc Nam muốn dùng Lạc Hồng Kiếm trước tiên là vì ỷ có Loạn Đạo Kiếm Quyết mạnh mẽ, từ đó có thể thăm dò uy lực của Thần Kiếp...cho thấy hắn cũng cực kỳ nghiêm túc, không dám xem nhẹ Thần Kiếp chút nào.

Nếu ngay cả hắn và Tiểu Hồng Nhi cũng không vượt kiếp được, vậy thì Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi càng khó mà thành công.

Bị Xích Tà nhìn thấu nội tâm, Lạc Nam cười hắc hắc, ra hiệu các nàng nên tập trung quan sát.

Hắn quả thật không dám chủ quan trước Thần Kiếp cho nên mới muốn lần lượt vượt kiếp, không thì đã cùng với ba vị Binh Nhân Tộc của mình độ kiếp cùng một lúc rồi.

“Baba, lần này thực lực thăng tiến, ta lại lĩnh ngộ được thủ đoạn mới a.” Tiểu Hồng Nhi truyền âm nói.

“Ồ? Mau truyền sang cho ta, gia tăng con bài trong khi độ kiếp.” Lạc Nam vui vẻ nói.

“Được.”

Mà lúc này, ngay khi Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay hắn, bầu trời đã nhuộm kín mây đen.

Mặt biển yên bình trở nên dậy sóng, đại hải run rẩy trước uy thế của bầu trời, từng con sóng khổng lồ dâng cao rồi ập xuống như đang quỳ bái...

Bên trong biển mây, một vị Chấp Pháp Đạo Giả tay cầm Cự Đao nặng như vạn quân, toả ra khí thế Thần Đạo áp bức cực đại hàng lâm.

Đao và Kiếm luôn là hai loại vũ khí được xem là kỳ phùng địch thủ, vậy nên một khi Kiếm muốn thành Thần, bắt buộc phải vượt qua khảo nghiệm của Thần Đao.

Lạc Nam sắc mặt bình thản không chút cảm xúc, cầm Lạc Hồng Kiếm trong tay ngẩng đầu nhìn Chấp Pháp Đạo Giả uy nghiêm vô thượng.

Nếu là Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn khác, đối mặt với Chấp Pháp Đạo Giả sánh ngang Thần Đạo Cảnh chắc chắn hai chân sẽ run lẩy bẩy, toàn thân đầy áp lực, thậm chí ngay cả ngẩng đầu nhìn thẳng cũng không dám.

Bởi suy cho cùng, dưới Thần Đạo...tất cả sinh linh đều là con kiến hôi.

Nhưng Lạc Nam thì khác, hắn từng đối đầu với quá nhiều Thần Đạo Cảnh, còn đã từng dồn ép Thần Đạo Cảnh vào chỗ chết.

Cho nên đối với hắn, Thần Đạo cũng không thật sự đáng sợ như vậy.

KENG!

Cảm nhận được sự tự tin của Lạc Nam, Lạc Hồng Kiếm cất tiếng ngân vang, màu đỏ hồng nhuộm kín một vùng trời.

Tóc dài không gió nhẹ bay, Lạc Nam tay nâng Lạc Hồng Kiếm đối đầu Chấp Pháp Đạo Giả dùng Cự Đao.

Minh Hà đứng dưới mặt biển nín thở quan sát quá trình này, bị phong thái của nam nhân khiến cho thất thần.

“Sát!”

Chấp Pháp Đạo Giả mở miệng như bầu trời gầm vang.

Cự Đao trong tay hắn ta nâng lên, vô tận Thần Kiếp Lôi như những con rồng sấm điên cuồng hội tụ vào lưỡi đao, một đao bổ thẳng xuống như muốn bổ đôi thiên địa.

Đối mặt với một đao chỉ sử dụng Lôi Thần Lực này, Lạc Nam cũng sòng phẳng vận chuyển Bá Lực.

“Nguyệt Thần Trảm!” Lạc Nam nhẹ nói.

Lạc Hồng Kiếm biến đổi trạng thái thành Nguyệt Hồng Kiếm, hư ảnh khuyết nguyệt nhuộm máu hiện lên.

ONG.

Bá Đỉnh ngân vang, dồn nén sức mạnh vào lưỡi kiếm

Bá Lực thét gào, nhất kiếm sát phạt trảm lên thương khung, hung hăng ngạnh kháng.

OÀNH...

Không gian rung chuyển, Bá Lực ở đẳng cấp Thiên Đạo Viên Mãn với vô số Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Đạo Thuộc Tính dung hợp có thể mạnh ngang Thần Lực...

Nguyệt Thần Trảm thành công phá diệt một luồng Kiếp Lôi Đao...

Nhưng đây chỉ là khởi đầu, bởi vì lần ra đòn tiếp theo, Chấp Pháp Đạo Giả đã bạo phát ra trăm vạn tầng Đao Vực tầng tầng lớp lớp đan xen thành một Đao Thế quy mô lớn.

Bên trong Đao Thế kinh khủng này ẩn chứa Kiếp Thần Lôi, tạo thành một phương thế giới của đao và sấm sét có thể huỷ thiên diệt địa...

Nhất đao trảm diệt thương khung.

Nguyệt Hồng Kiếm lại chuyển đổi trở về thành Lạc Hồng Kiếm.

Trạng thái nhân kiếm hợp nhất triển khai, Lạc Hồng Kiếm và Lạc Nam cùng nhau thi triển Kiếm Vực...

Đương nhiên số tầng Kiếm Vực mà cả hai có thể thi triển đi ra không thể nhiều bằng Đao Vực của Chấp Pháp Đạo Giả.

Thế là Lạc Nam lại kích phát Chiến Thế, Sát Thế, Long Thế, Phật Thế và Bá Thế...

Dùng tất cả các loại Thế của mình dung hợp vào Kiếm Thế, gia tăng sức mạnh.

Nghịch Thần Thủ cầm chặt chuôi kiếm.

“Khai Hoàng Trảm!”

Hư ảnh Lạc Hồng Kiếm như cột chống trời hiện ra trên đỉnh đầu, kiếm khí hoành không, kiếm thế có thể khai mở vũ trụ...

ĐÙNG...

Đao kiếm va chạm kinh thiên, Lạc Nam lùi lại ba bước chân, mà Chấp Pháp Đạo Giả vẫn sừng sững bất động.

Tuy rằng có chút thua thiệt nhưng đã một lần nữa vượt kiếp thành công.

Lần này thế công của Chấp Pháp Đạo Giả lại được cải tiến, Đao Đạo Quy Tắc bùng nổ hoà cùng thân đao...hơn nữa còn là Thần Cấp Quy Tắc.

Lạc Nam sắc mặt bình thản, hắn đã hỏi qua Ám Nhiên Chuỷ Thủ, biết được khảo nghiệm của Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc xảy ra như thế nào.

Đầu tiên là vận dụng lực lượng, sau đó là bạo phát Vực và Thế, đợt kiếp thứ ba chính là thi triển Quy Tắc, lượt thứ tư là áp dụng Thần Kỹ, lượt thứ năm là tập hợp tất cả mọi thứ.

Nếu như thành công vượt qua ngũ đợt Thần Kiếp, Binh Nhân Tộc sẽ chính thức thăng cấp thành Thần Binh.

Đối mặt với lượt thần kiếp thứ ba này, cảm nhận được Đao Đạo Quy Tắc hùng mạnh trên thân Cự Đao, Lạc Nam trong lòng gầm lên một tiếng:

“Loạn Cổ Bá Thế.”

Để có thể chống lại Thần Đạo Quy Tắc, Lạc Nam buộc vận dụng đến Bá Đạo Quy Tắc và Loạn Đạo Kiếm Khí dung hợp, mở ra Loạn Cổ Bá Thế.

KENG KENG KENG...

Được Loạn Cổ Bá Thế gia trì, Lạc Hồng Kiếm hưng phấn như điên, phát ra thanh âm ngân vang đinh tai nhức óc.

Khi từng tia từng tia Đao Đạo Quy Tắc mạnh mẽ phủ xuống đụng phải Loạn Cổ Bá Thế bất khả xâm phạm của Lạc Nam, tất cả chúng nó đều bị đánh bật trở về.

RỐNG!

Chấp Pháp Đạo Giả như bị chọc giận, dồn nén toàn bộ Đao Đạo Quy Tắc có thể bổ nát càn khôn, hai tay cầm đao trảm diệt.

Cảm giác được sức mạnh kinh khủng và áp bách cực đại đến từ Đao Đạo Quy Tắc cấp độ của Thần, Lạc Nam nâng lên Lạc Hồng Kiếm điên cuồng chém lên thiên không.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Ngàn vạn đường kiếm bá đạo được trảm ra, mỗi một kiếm đều ẩn chứa vô vàn Loạn Đạo Kiếm Khí và Bá Đạo Quy Tắc, kiếm sau chồng chất lên kiếm trước, kiếm sau uy lực mạnh hơn kiếm trước.

Trong vài giây ngắn ngũi, bầu trời đã bị kiếm khí đỏ rực bao trùm, một đao của Chấp Pháp Đạo Giả nhìn qua thì cực mạnh nhưng lại bị nhấn chìm trong cơn bão kiếm sau đó ầm ầm tan vỡ.

“Thật kinh khủng.” Minh Hà nhìn mà rung động, nàng thấy đây không giống như đang vượt qua Thần Kiếp theo cách khảo nghiệm, mà là đang hoàn toàn áp đảo Chấp Pháp Đạo Giả a.

Chấp Pháp Đạo Giả cũng cảm thấy như bị sỉ nhục, hắn ngửa đầu gầm lên, vận chuyển một môn Đao Thần Kỹ:

“Kiếp Thần Trảm!”

Thần uy cái thế, lôi đình cuồng nộ, một trảm nhanh như sấm chớp được chém ra, sát phạt và đầy tốc độ.

Hiển nhiên khi nhận ra sức mạnh không thể làm khó được Lạc Nam, Chấp Pháp Đạo Giả muốn ra tay thật nhanh và thật chuẩn để hắn phản ứng không kịp.

Đáng tiếc đây không phải lần đầu tiên Lạc Nam đối mặt với cường giả cấp Thần Đạo, hắn đã sớm có kinh nghiệm và luôn đề phòng.

Ngay thời điểm Kiếp Thần Trảm bổ xuống, Lạc Nam cũng đã gầm lên:

“Thần Tị!”

Nhất kiếm vạn thần tránh lui, Thần Tị khủng bố không cách nào hình dung đem bầu trời tách thành hai mảnh đỏ tươi chói lọi, nghiền nát Kiếp Thần Trảm khổng lồ...

“Kiếp Thần Trảm!”

Nào ngờ Chấp Pháp Đạo Giả lại lập tức giáng thêm một đao chỉ trong khoảnh khắc.

Một đao này được dung hợp bởi Kiếp Thần Lôi, Đao Thế kinh khủng, Đao Thần Quy Tắc và Kiếp Thần Trảm.

Hiển nhiên đây chính là lượt Thần Kiếp cuối cùng, chỉ là Lạc Nam không nghĩ đến Chấp Pháp Đạo Giả lại không cho mình thời gian nghỉ ngơ mà ngay lập tức bồi thêm một cú như vậy.

“Làm đi baba!” Thanh âm hiếu chiến của Tiểu Hồng Nhi vang lên bên tai.

“Sảng khoái!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài, bỗng nhiên nâng lên Lạc Hồng Kiếm trên không trung.

Trước ánh mắt bất khả tư nghị của Minh Hà, Lạc Hồng Kiếm bỗng nhiên toả sáng đỏ rực, rồi lại phân tách mà ra.

Lạc Hồng Kiếm phân thân ra Nguyệt Hồng Kiếm!

Không sai, lúc này tay phải của Lạc Nam cầm Lạc Hồng Kiếm, tay trái của hắn lại chấp chưởng Nguyệt Hồng Kiếm.

Tiểu Hồng Nhi có thể phân thân, hơn nữa còn ở hai trạng thái là Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm...đây chính là khả năng mà nàng mới lĩnh ngộ được.

Lạc Nam sung sướng đến toàn thân tê rần, lúc này hắn được nắm giữ hai thanh Thần Kiếm trong tay.

Lạc Hồng Kiếm nặng nề khí phách mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt, Nguyệt Hồng Kiếm linh hoạt sắc bén mang đến cảm giác sát phạt nguy hiểm...

Đối mặt với thế công của Chấp Pháp Đạo Giả...Lạc Nam sảng khoái tru lên:

“Khai Hoàng Trảm!”

“Nguyệt Thần Trảm!”

Khuyết nguyệt đẫm máu hiện lên sau lưng kèm theo đó là hư ảnh thanh cự kiếm khổng lồ như cột chống trời có thể khai phá vũ trụ...

Song kiếm hợp bích, Lạc Nam một tay bổ xuống Lạc Hồng Kiếm, một tay trảm ngang Nguyệt Hồng Kiếm...

Hai môn kiếm kỹ với sức tàn phá và sát phạt không cách nào hình dung, ánh trăng và kiếm ảnh hoà hợp tạo nên một cảnh tượng huyễn lệ và bá đạo nói không nên lời...

RĂNG RẮC.

Đao khí tan biến, Cự Đao tan vỡ...

Chấp Pháp Đạo Giả chính thức tiêu tan...

Mây đen tán đi, trời quang mây tạnh, cầu vòng buông xuống.

Một cổ lực lượng của thiên địa tán thành rơi trên thân Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm.

Hai thanh kiếm một lần nữa dung hợp vào nhau, khí tức và lực lượng của Thần Binh hàng thật giá thật toả ra...

“Rốt cuộc thành công.” Lạc Nam nhịn không được cất tiếng cười to, bàn tay vuốt ve thân kiếm.

“Baba, chúng ta đã làm được.” Tiểu Hồng Nhi cười hì hì đầy đắc ý và kiêu ngạo.

Thế gian đều nói để bồi dưỡng một Binh Nhân Tộc đạt đến cấp Thần Binh thật sự rất khó, bởi vì việc này đòi hỏi nguồn tài nguyên khổng lồ, hơn nữa còn có tỷ lệ thất bại.

Chỉ có Lạc Nam là kẻ dám dùng Thần Binh, Thần Bảo như lương thực dự trữ cho Binh Nhân Tộc của mình luyện hoá hoả thích, tiêu hao cái giá khiến cả những Đạo Thống, thế lực truyền thừa lâu đời cũng không dám bỏ ra.

Tất cả để có được Binh Nhân Tộc cấp Thần Đạo như ngày hôm nay...

Chỉ riêng công năng đặc biệt của Tiểu Hồng Nhi, cùng lúc phân tách thành Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm mà sức mạnh vẫn không đổi, tương ứng với sở hữu hai kiện Thần Binh...thấy thế nào cũng không hề lỗ.

Một kết quả hoàn toàn xứng đáng.

“Được rồi, kế tiếp đến lượt Xích Tà.” Lạc Nam nở nụ cười.

Thừa thắng xông lên, hắn muốn giúp Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi cũng đột phá Thần Đạo.

Tuy rằng đối với Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung không thể thi triển Loạn Đạo Kiếm Quyết vào quá trình độ kiếp, dẫn đến thiếu đi một con bài quan trọng.

Nhưng đừng quên Lạc Nam vẫn còn những con bài khác chưa vận dụng đến.

Bỉ Ngạn Hoa với hơn trăm vạn đường văn, ba vạn hành tinh từ Hoá Vũ Bá Thần Thể, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bất khả xâm phạm.

Tất cả đều có thể phục vụ trong quá trình độ Thần Kiếp.

Tự tin vượt qua mọi giới hạn...

“Khanh khách...” Hai tiếng cười quyến rũ yêu dị cùng lúc vang lên.

Trong ánh mắt khó tin của Lạc Nam, Xích Tà cũng phân thân thành hai vị mỹ phụ nhân tuyệt mỹ lãnh diễm.

“Không phải một mình Tiểu Hồng Nhi của chàng làm được điều này, thiếp thân cũng có thể.” Hai nàng Xích Tà trêu chọc vuốt ve lòng ngực hắn.

Sau đó một màu đen tuyền bí hiểm bao phủ cơ thể các nàng, thay hình đổi dạng...

Hai món vũ khí chậm rãi hiện ra.

Một thanh Ma Kích và một sợi Ma Xích...

...

=== Chương 2976: Chiến Thần Đạo Trung Kỳ ===

 

Mặc dù chật vật hơn sử dụng Lạc Hồng Kiếm, nhưng Lạc Nam bằng vào thực lực tăng tiến trong thời gian qua vẫn có thể giúp được Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung đột phá Thần Binh thành công.

Sau khi trở thành Thần Binh, Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung đều có thêm khả năng mới.

Xích Tà Kích giống như Lạc Hồng Kiếm, có được thủ đoạn phân thân thành hai loại vũ khí ở hai trạng thái khác nhau, một là trường kích dũng mãnh sát phạt kinh thiên, hai là xiềng xích linh hoạt khống chế đối thủ.

So với hai kiện vũ khí cận chiến, Lạc Thần Cung lại không thể phân thân...nhưng chức năng mới cũng được Lạc Nam đánh giá rất cao.

Đó là khả năng khoá chặt và truy cùng diệt tận.

Giả sử có mục tiêu bị Lạc Thần Cung nhắm đến, đối phương nhanh tay bóp nát Dịch Không Phù hay thi triển một loại Bí Pháp nào đó đào tẩu...thì Lạc Thần Tiễn từ Lạc Thần Cung bắn ra vẫn có thể xuyên qua thời không bám đuổi cho đến khi nào bắn trúng mục tiêu mới chịu dừng lại, bất chấp mọi khoảng cách...

Đương nhiên trừ trường hợp mục tiêu có thủ đoạn cường đại phòng thủ hoặc đem Lạc Thần Tiễn đánh vỡ...

Nhưng không thể không nói, Lạc Thần Cung hiện tại chính là đại sát khí cách không đoạt mạng theo đúng nghĩa đen, dù con mồi trốn đến chân trời góc biển cũng không thể thoát.

“Không hổ là Binh Nhân Tộc cấp Thần Binh, quá đáng gờm.”

Nhìn thấy Lạc Nam thi triển uy năng của ba kiện Binh Nhân Tộc vượt qua Thần Kiếp, Minh Hà được mở mang tầm mắt.

Đúng lúc này, Lạc Nam đột ngột tốc biến đến bên cạnh Minh Hà, Nghịch Thần Thủ thi triển đến cực hạn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, một quyền thô bạo đấm vào không gian phía sau lưng nàng.

ĐÙNG!

Không gian gợn sóng kịch liệt, có thân ảnh thần bí từ bên trong đó bị đánh văng ra ngoài, hai chân lùi nhẹ một bước trên mặt biển.

“Hừ, phản ứng cũng thật nhanh.” Người này sắc mặt âm trầm, nhếch mép nhìn lấy Lạc Nam lên tiếng.

Đó là một vị nam tử trung niên tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, khoác hắc bào đen kịch, quanh thân có Ma Thần Chi Lực vờn quanh.

“Ma Hải Chủ.” Minh Hà nhận ra thân phận của nam tử trung niên này, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Nàng trước đây là Thiếu Thần Nữ của Hải Thần Đảo nên cũng có kiến thức về các vị cường giả của Đạo Hải.

Trong đó tên nam tử trung niên này chính là Ngục Chủ của Ma Hải Ngục, Thần Đạo Trung Kỳ thế lực.

“Địa bàn của Ma Hải Ngục cách Vô Linh Chi Hải không xa, xem ra hắn đã đánh hơi được nên mới tìm đến.” Minh Hà bước ra sau lưng truyền âm cho Lạc Nam.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn quên mất mặc dù Vô Linh Chi Hải là khu vực hoang vắng ít tu sĩ qua lại...nhưng động tĩnh của việc đột phá Thần Kiếp quá lớn, lớn hơn nhiều so với đột phá Thiên Đạo Kiếp, dẫn đến có cường giả Thần Đạo cảm ứng được.

Mà Ma Hải Ngục này lại là một trong những thế lực nghe theo lời mời gọi của Loạn Hoàng Vũ tại Hư Không Thần Cung, muốn đối phó với Phá Đạo Hội.

“Chúng ta đi!”

Lạc Nam ưu tiên sự an toàn, truyền âm cho Minh Hà.

Minh Hà hiểu ý vạch tay lên không trung, màn nước không gian xuất hiện.

ẦM!

Nhưng ngay lập tức, một cổ Thần Lôi Quy Tắc vang vọng thương khung giáng xuống, trực tiếp đem màn nước của Minh Hà nghiền thành bọt khí.

“Không xong...” Minh Hà biến sắc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy vô tận mây đen tụ hội tưởng như Thần Kiếp lại sắp giáng lâm, một lão già khí định thần nhàn đạp lôi xuất hiện.

Lão già râu tóc bạc trắng nhưng cơ thể lại cường tráng uy mãnh, trên người khoác một bộ Lôi Giáp lấp loé Lôi Đình, trên tay nắm giữ một thanh trường thương như được đúc thành từ gân cốt của Lôi Long Thần, chuôi thương là đuôi rồng tung hoành, thân thương như sống lưng của rồng, đầu thương có điêu khắc hình rồng đang giương nanh múa vuốt...

“Động Chủ của Lôi Ngục Động Thiên – Lôi Thần Chủ, Thần Đạo Trung Kỳ.” Minh Hà thốt lên danh xưng của lão già vừa xuất hiện.

Hiển nhiên ngoại trừ Ma Hải Chủ, Lôi Thần Chủ cũng cảm ứng được động tĩnh trước đó nên đã tìm đến.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, Vô Linh Chi Hải xem ra đã không còn là nơi độ kiếp lý tưởng nữa rồi...

Lôi Ngục Động Thiên này cũng vừa vặn là thế lực muốn chống đối Phá Đạo Hội.

“Haha, thì ra là Lôi Thần Chủ...”

Nhìn thấy đồng minh của mình vậy mà cũng đến, Ma Hải Chủ cất tiếng cười to nói:

“Hôm nay thật tình cờ, chi bằng hai ta liên thủ săn bắt con mồi này?”

“Được.” Lôi Thần Chủ không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Nếu là đối mặt với Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn khác, ông ta đương nhiên khinh thường ra tay, càng chưa nói đến việc chấp nhận liên thủ với Ma Hải Chủ.

Nhưng trước đó khi lén lút quan sát Lạc Nam vượt qua Thần Kiếp một cách áp đảo, ngay cả ông ta cũng không dám xem thường chiến lực của tên yêu nghiệt này, vậy nên thay vì khinh thường hắn tu vi thấp, ông ta lại quyết định hợp lực với Ma Hải Chủ.

“Haha, đường đường là hai vị Thần Đạo Trung Kỳ, lại muốn cùng đối phó một tên hậu bối như ta, mặt mũi cường giả Đạo Hải ném cho chó ăn hết rồi sao?” Lạc Nam khinh miệt cất tiếng cười chế nhạo.

“Ngươi là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, không thể dựa theo lẽ thường đối đãi.” Ma Hải Chủ nhàn nhạt nói, đột ngột phất óng tay áo.

Một kiện Thần Bảo nhìn như khối lập lương đen kịch bỗng nhiên ném lên không trung.

ẦM ẦM ẦM...

Thần Bảo điên cuồng biến lớn, hoá thành một cái hộp như ngục giam phong toả bốn phương tám hướng, đem toàn bộ phạm vi Vong Linh Chi Hải vây nhốt vào bên trong.

Minh Hà ngưng mắt, nàng thử thi triển màn nước không gian, lại phát hiện ở trong khối lập phương này khả năng của mình bị vô hiệu hoá.

“Vô ích thôi, ở bên trong Thần Bảo của bổn toạ, hai ngươi đã hết đường chạy trốn, cũng vô pháp liên lạc với bên ngoài.” Ma Hải Chủ cười lạnh.

Hắn cũng rất quyết đoán, e ngại việc Lạc Nam gọi cường giả của Phá Đạo Hội đến chi viện nên đã nhanh chóng dùng Thần Bảo vây nhốt hắn vào bên trong.

Hơn nữa Ma Hải Chủ cảm thấy chia sẽ miếng mồi ngon này với một mình Lôi Thần Chủ là quá đủ rồi, không thể để những thế lực hay đạo thống khác đánh hơi tìm đến.

Ba kiện Binh Nhân Tộc cấp Thần Binh, Bá Đạo Quy Tắc và Loạn Đạo Kiếm Quyết...mỗi một thứ của Lạc Nam đều khiến hắn thèm nhỏ dãi.

Vốn dĩ Ma Hải Chủ còn định một người độc chiếm tất cả, nhưng khi nhìn thấy Lôi Thần Chủ cũng xuất hiện, hắn biết mình không thể ăn một mình nữa rồi.

Lôi Thần Chủ hài lòng gật đầu, tán thành với cách làm của Ma Hải Chủ.

Ông ta đương nhiên cũng không muốn chia sẽ con mồi mê hoặc như vậy cho những cường giả khác ở Đạo Hải...

Dù sao thì đây là cơ hội vạn năm chưa chắc có một lần, vô tình bắt được “con cừu non” đi lạc...

Hoá thành một tia lôi đình giáng lâm, Lôi Thần Chủ đã đứng bên cạnh Ma Hải Chủ.

Lạc Nam đánh giá toà ngục giam đang vây khốn mình, cảm giác rất kiên cố, còn có thể ngăn chặn mọi khí tức và động tĩnh phát ra...

“Phải đa tạ ngươi chuẩn bị sẳn mọi thứ cho ta.” Lạc Nam nhe răng cười:

“Bổn thiếu không muốn phiền phức nhưng cũng không e ngại phiền phức, mộ đã lập sẳn...vậy hai vị đều có thể đi chết được rồi.”

Hắn nháy mắt ra hiệu cho Minh Hà, nàng hiểu ý trở về bên trong Phá Đạo Lệnh tạm thời lánh mặt.

“Chết đến nơi còn dám mạnh miệng.” Lôi Thần Chủ nheo mắt, trực tiếp vung ra Lôi Long Thần Thương quét thẳng về phía Lạc Nam.

RỐNG!

Nhất thương phóng ra, hư ảnh một con Lôi Thần Long khổng lồ lao thẳng về phía hắn tấn công, uy lực cực kỳ kinh khủng.

XOẸT XOẸT...

Nhưng đối mặt với một thương này lại là hai nhát đao mãnh liệt chém ra như hình chữ X, trực tiếp chém nát Lôi Thần Lôi không còn một mảnh.

ẦM!

Không gian nặng nề chấn động, Ngân Khôi với hai thanh Thần Đao trong tay đã sừng sững hiện ra trước mặt Lạc Nam như một vị hộ pháp trung thành.

Lạc Nam hành sự cẩn thận, đến Đạo Hải đương nhiên cũng có mang theo bảo kê...

“Khôi Lỗi thật mạnh, còn sử dụng Thần Binh?”

Toàn thân hai tên cường giả chấn động, không dám tin nhìn lấy Ngân Khôi cùng hai thanh đại đao trên tay nó.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn chuyển sang tham lam cực độ, không ngờ trên thân tiểu tử này còn có thứ tốt đến như vậy.

“Khôi Lỗi mà thôi, chiến lực không thể sánh bằng Thần Đạo Hậu Kỳ chân chính...giao nó cho ngươi.” Lôi Thần Chủ nói với Ma Hải Chủ.

“Tốt, lão giải quyết tên tiểu tử kia đi, ta sẽ kéo dài thời gian với Khôi Lỗi.” Ma Hải Chủ sảng khoái đáp ứng.

Không hề dài dòng, Ma Hải Chủ trực tiếp triệu hoán Ma Hải Ngục Tướng hiện ra.

Đây là Chí Tôn Pháp Tướng như được ngưng kết thành từ vô số dòng nước đen kịch, Thuỷ Ma Lực cuồn cuộn đúc thành pho tượng ma thần khổng lồ, trên tay cầm một thanh Đại Chuỳ phủ đầy gai nhọn.

Thuỷ Thần Lực và Ma Thần Lực dung hợp triển khai, Ma Hải Chủ dung hợp vào trong Ma Hải Ngục Tướng, trạng thái nhân tướng hợp nhất, vung lên Đại Chuỳ nện thẳng xuống Ngân Khôi.

KENG!

Ngân Khôi nâng lên song đao lao vào ngạnh kháng...

Chỉ trong nháy mắt, một khôi và một cường giả đã điên cuồng kịch đấu.

“Đến lượt lão phu!” Lôi Thần Chủ cất tiếng cười ngạo nghễ.

Thân pháp triển khai, cơ thể ông ta bỗng nhiên tách thành vô số tia sấm chớp không phân biệt được đâu là bản thể.

Những tia sấm chớp này tạo thành một vùng Lôi Vực bao quanh Lạc Nam vào trung tâm.

Sau đó từ trong đó, thân ảnh Lôi Thần Chủ thình lình xuất hiện, Lôi Long Thần Thương đã cắm thẳng vào đầu hắn.

XOẸT.

Một thương đâm xuyên, Lạc Nam tan nát...

“Tàn ảnh?” Lôi Thần Chủ không dám tin thốt lên, tốc độ của một Thiên Đạo Cảnh làm sao nhanh hơn cả bản thân mình?

“Kiếm Độ Càn Khôn!”

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Lạc Hồng Kiếm trong tay, đã sớm mở ra Loạn Đạo Kiếm Thế...

Bên trong Loạn Đạo Kiếm Thế, hắn có thể dịch chuyển đến bất cứ vị trí nào.

Lại thêm Thời Gian và Không Gian cùng lúc được vận chuyển, đem tốc độ của hắn nhanh hơn cả Thần Đạo Cảnh thông thường.

“Để bổn thiếu xem thử, Thần Đạo Trung Kỳ có gì ghê gớm.” Lạc Nam bá đạo nói.

Ba vạn hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Nghịch Thần Thủ kích phát toàn lực.

Oanh Thiên Tổ Phù hiển lộ thần thông, Càn Khôn Oanh Thiên ầm ầm bạo tạc.

“Khai Hoàng Trảm!”

Nhất kiếm nặng nề có thể khai phá vũ trụ, bình định càn khôn.

Uy lực của Thần Binh bổ thẳng xuống đầu Lôi Thần Chủ...

“Dám bất kính với Thần? Con kiến hôi!” Lôi Thần Chủ giận dữ hừ lạnh, Lôi Long Thần Thương nâng lên, hư ảnh một con rồng sấm hiện ra sau lưng hắn.

Lôi Long Thần Thương gào thét, muốn ngạnh kháng trực diện một kiếm của Lạc Nam.

Nào ngờ trong khoảnh khắc, Lạc Nam bỗng nhiên ngạo nghễ nói:

“Quỳ xuống đi con giun!”

NGAO!

Từ thể nội của hắn, Long Tổ gầm vang, huyết mạch chí cao vô thượng của Long Tộc được kích phát.

Tổ Long Thế quét ngang chiến trường...

“Hự...”

Lôi Long Thần Thương phát ra một tiếng kêu rên sợ hãi từ linh tính, hư ảnh Lôi Long như gặp phải khắc tinh, vội vàng trốn vào trong thân thương.

Lôi Long Thần Thương là Thần Binh được luyện chế từ Long Cốt, Long Gân, Long Hồn của một con Lôi Long cấp Yêu Thần Trung Kỳ...bình thường vốn cực kỳ lợi hại, có thể áp đảo cả các vũ khí cùng cấp.

Nhưng bản năng của rồng vẫn còn thật sâu bên trong linh tính của nó, đối mặt với Tổ Long duy ngã độc tôn liền sợ hãi đến từ tận xương tuỷ và linh hồn, không hề dâng lên nổi dù chỉ là một tia chiến ý.

“Làm sao có thể?”

Lôi Thần Chủ hiển nhiên cũng không ngờ đến tình huống này, Thần Binh của mình lại phản chủ trong lúc mấu chốt.

Phản ứng không kịp, Lạc Hồng Kiếm đã trảm thẳng một kiếm khủng bố...

Lôi Thần Chủ cắn chặt hàm răng, điều động Thần Đạo Quy Tắc bảo vệ toàn thân.

Bất quá ngay lúc đó, Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam cũng xuất hiện trên thân Lạc Hồng Kiếm...

KENGGGG...

Một tiếng ma sát đinh tai nhức óc vang lên, Lôi Thần Chủ cảm giác như một nửa bả vai của mình như muốn sụp đổ.

Cũng may Thần Bảo Trung Phẩm – Kinh Lôi Giáp trên thân kịp thời hộ chủ, ngưng kết một lớp màn chắn Kiếp Lôi bảo vệ...

“Hự...”

Nhưng dù là như thế, Lôi Thần Chủ cũng bị phản chấn đến mức liên tục lùi bước, cả người ê ẫm...

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trên Kinh Lôi Giáp xuất hiện vết rạn như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Thần Bảo Trung Phẩm khá đáng gờm, nhưng đừng quên khả năng áp đảo của Binh Nhân Tộc vượt xa đồng cấp.

Lạc Hồng Kiếm đẳng cấp Thần Binh, ngay cả Thần Bảo Trung Phẩm sợ rằng cũng không thể trụ nổi ba chém của nó.

Sắc mặt Lôi Thần Chủ tái mét, trên mặt vẫn hiện ra vẻ ngơ ngác và hoang đường...

Trong lần đầu tiên giao phong, lão đường đường là Thần Đạo Trung Kỳ lại bị một Thiên Đạo Viên Mãn chiếm ưu thế?

Chuyện này một khi truyền đi, chẳng phải trở thành trò cười khắp thiên hạ?

Một cảm giác nhục ngã, phẫn nộ dâng trào, hai mắt lập loè kiếp lôi mãnh liệt, Lôi Thần Chủ ngửa đầu gào thét:

“Tiểu súc sinh đi chết!”

Nói xong, trong ánh mắt nghiêm nghị của Lạc Nam, Lôi Thần Chủ trực tiếp vung tay chưởng vào Lôi Long Thần Thương, Thần Đạo Quy Tắc bùng nổ dữ dội xâm nhập thân thương.

“Rống...”

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, linh tính và Long Hồn bên trong Lôi Long Thần Thương bị chính chủ nhân của nó triệt để huỷ diệt.

“Thủ đoạn thật độc.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé, quả thật không thể xem thường Thần Đạo Cảnh.

Hành vi của Lôi Thần Chủ tuy rằng khiến Lôi Long Thần Thương sẽ bị yếu đi vì đã mất hết linh tính, nhưng cũng chính điều này khiến nó không còn cảm thấy e sợ và bị tác động bởi huyết mạch Tổ Long.

Bởi vì lúc này đây, Lôi Long Thần Thương chỉ còn là một thanh Thần Binh vô tri vô giác, là công cụ mà thôi.

Để có thể toàn lực đối phó Lạc Nam, Lôi Thần Chủ tàn nhẫn với chính Thần Binh của mình.

“Trận chiến lúc này mới bắt đầu.”

...

=== Chương 2977: Bại Thần Đạo Trung Kỳ ===

 

Vũ khí không còn bị áp chế, Lôi Thần Chủ một lần nữa phát động thế công mãnh liệt, lão không tin một tên Thiên Đạo Cảnh thật sự có thể lật trời.

“Cơ hội tốt.” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, đây chính là thời điểm thử nghiệm chiến lực của bản thân với Thần Đạo Cảnh, phải đánh cho thật thống khoái.

OÀNH.

Sấm sét nổ vang, Lôi Long Thần Thương bao phủ bên trong Thần Lôi cuồng bạo, tốc độ như kinh hồng, ở trong tay Lôi Thần Chủ bùng phát trăm vạn tầng Thương Vực điên cuồng oanh tạc.

Lạc Nam dồn nén lực lượng của ba vạn hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa vào đôi tay và Lạc Hồng Kiếm...

Cũng may hiện tại có được Nghịch Thần Thủ cũng như Lạc Hồng Kiếm đã đạt đến Thần Binh, bằng không sợ rằng khó thể gánh vác nổi nguồn sức mạnh khổng lồ đến như vậy.

Đối mặt với Thần Đạo Quy Tắc, Lạc Nam kích phát Loạn Cổ Kiếm Thế...

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, uy lực Kiếm Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Long Thế, Phật Thế...của hắn mạnh hơn gấp mấy lần.

“Thần Tị!”

Nhất kiếm khiến chư thần tránh lui, một luồng kiếm khí khủng bố không cách nào hình dung từ Lạc Hồng Kiếm bắn ra, mang theo uy thế huỷ thiên diệt địa...

Trước Thần Tị, Lôi Thần Đạo Quy Tắc, Lôi Thần Lực toàn bộ đều nát tan...

“Làm sao có thể?” Đồng tử trong mắt Lôi Thần Chủ mãnh liệt co lại, lão không tưởng tượng nổi một Thiên Đạo Cảnh vì sao có thể phát ra công kích cấp bậc này.

Trong đó Loạn Cổ Kiếm Thế vốn đã có thể phá tan Thần Đạo Quy Tắc Trung Kỳ trở xuống, sức mạnh từ Hoá Vũ Bá Thần Thể và Bỉ Ngạn Hoa đủ để sánh ngang Thần Lực...

Cộng thêm Chư Thần Hoàng Hôn gia tăng sức mạnh toàn diện, Lạc Hồng Kiếm là Binh Nhân Tộc kết hợp Thần Tị thuộc một trong những môn kiếm kỹ đứng đầu cửu thiên thập địa.

XOẸT...

Thương Thế, thương pháp, lôi đình của Lôi Thần Chủ triệt để tan vỡ trước một kiếm này...

Mắt thấy Thần Tị sắp bổ vào cơ thể mình mang theo hơi thở tử vong nồng đậm, Lôi Thần Chủ bỗng niệm pháp quyết:

“Bí Pháp – Lôi Ngục Diệt Hồn Pháp!”

Cơ thể của Lôi Thần Chủ phân tách thành hàng vạn tia lôi đình bắn ra tứ tán, vừa thành công né tránh Thần Tị hàng lâm, vừa điên cuồng thay đổi phương hướng bắn về phía Lạc Nam một cách hung bạo.

Đây là Bí Pháp quỷ dị nhất của Lôi Ngục Động Thiên, đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ từ kẻ thù, Lôi Ngục Diện Hồn Pháp giúp người thi triển phân tán ra thành vô vàn tia lôi đình bắn về phía đối thủ.

Những tia lôi đình này không nhắm vào cơ thể, mà tàn nhẫn nhắm vào thẳng linh hồn, tru diệt linh hồn của mục tiêu thành vạn mảnh.

Dò Thám Tương Lai vẫn luôn mở khiến Lạc Nam cảm nhận được nguy cơ, lập tức gầm lên một tiếng:

“Cực Hồn Cảnh!”

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết triển khai, linh hồn hắn được cường hoá vững chắc như bàn thạch.

Cảm thấy vẫn chưa đủ, Bất Hủ Kinh Văn cũng được điều động khảm nạm lên trên Linh Hồn.

Lúc này đây, linh hồn của hắn so với nhục thân càng kiên cố hơn.

KENG KENG KENG KENG KENG...

Vô số tia Lôi Đình bắn vào linh hồn của hắn như đụng phải một tấm khiên kim loại vang vọng thanh âm ma sát đinh tai nhức óc.

“Bá Đỉnh!”

Lạc Nam trầm thấp gọi, Bá Đỉnh phóng đại tuôn ra hấp lực khổng lồ, đem hàng vạn tia Lôi Đình dám xâm nhập thể nội của hắn nuốt chưởng, bá đạo luyện hoá.

“Không...”

Lôi Thần Chủ hoảng sợ gào thét, những tia Lôi Đình này chính là do lực lượng và Hồn Lực của lão ngưng tụ thành, nếu bị đối phương cướp đoạt sẽ khiến lão suy yếu.

Bản thể vội vàng hiện ra, cố gắng thu hồi Lôi Đình về thể nội, sắc mặt tái mét không còn chút máu.

“Lão cẩu này quá yếu, không đủ cho ta thử nghiệm chiến lực.” Lạc Nam khinh miệt nói:

“Đi chết đi!”

Xích Tà Kích hiện ra trên tay trái của hắn, Lạc Thần Cung bay lơ lửng trên đỉnh đầu của hắn.

OÀNH.

Ba kiện Thần Binh bùng nổ sức mạnh, Lạc Nam đạp Kiếm Độ Càn Khôn, thân ảnh ngay lập tức đã hiện ra trước mặt Lôi Thần Chủ.

“Sinh Linh Đồ Thán!”

“Nguyệt Thần Trảm!”

“Lạc Thần Sát Tiễn!”

Lạc Nam cuồng tiếu, Xích Tà Kích và Nguyệt Hồng Kiếm sát phạt cuồng bạo trấn xuống.

Lạc Thần Cung từ phía xa tự động giương cung, Bá Lực ngưng tụ Lạc Thần Tiễn ở cấp độ Thần Lực bá đạo bắn phá...

“Lão phu không tin.” Lão Thần Chủ điên cuồng huy động Lôi Long Thần Thương:

“Thương Pháp – Lôi Long Trấn Ngục.”

Theo động tác của lão, đầy trời thương ảnh được triển khai, Lôi Thần Lực và Lôi Thần Đạo Quy Tắc diễn hoá thành dị tượng một con Lôi Long quấn quanh địa ngục khổng lồ ngăn chặn ở trước mặt, phòng ngự hết thảy thế công...

Đáng tiếc dù đã rất cố gắng, uy lực của hai kiện Binh Nhân Tộc đã vượt qua khả năng kiểm soát của lão.

OÀNH...

Trước sự khủng bố của kiếm và kích trong tay Lạc Nam, Lôi Long Trấn Ngục như thuỷ tinh sụp đổ...

XOẸT.

Lạc Thần Tiễn dễ dàng xuyên qua, nhắm thẳng vào đầu Lôi Thần Chủ.

“Lôi Thần Độn!”

Lôi Thần Chủ biến sắc thi triển Độn Pháp, cơ thể hoá thành một luồng Lôi Đình dịch chuyển ra phía sau Ma Hải Chủ.

Nào ngờ Lạc Thần Tiễn cũng xuyên qua thời không, chỉ trong nửa hơi thở đã bám theo thành công, cắm thẳng vào đầu của lão.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, trên trán Lôi Thần Chủ xuất hiện một cái lỗ máu ghê rợn...

Nhưng đó chưa phải là tất cả, bên trong Lạc Thần Tiễn có chứa đựng Độc Hồn và Nguyền Rủa Chi Lực nhanh chóng thẩm thấu vào linh hồn Lôi Thần Chủ thông qua miệng vết thương...

“AAAAAAAAAAAA...”

Lão đau đớn gào rống như lệ quỷ, thanh âm thảm thiết khiến Ma Hải Chủ tê dại cả da đầu.

“Làm sao có thể như thế?”

Ma Hải Chủ sợ vãi cả linh hồn, không thể ngờ đồng bọn có chiến lực tương đương với mình lại bị Lạc Nam áp đảo đến như vậy.

Hắn cắn chặt răng, biết rằng kế hoạch cướp đoạt thất bại, vội vàng phất tay muốn thu hồi Thần Bảo để đào thoát, mặc kệ an nguy của Lôi Thần Chủ.

Đáng tiếc đó chỉ là mong muốn của hắn, bởi vì ngoại trừ Ngân Khôi, ngay cả Kim Khôi cũng đã được Lạc Nam triệu hoán đi ra.

RỐNG!

Kim Khôi trên thân khoác Loạn Binh Giáp, tay cầm Loạn Binh Thương hùng hổ xông thẳng đến oanh kích.

“Lại còn Khôi Lỗi, chết tiệt!” Ma Hải Chủ xém chút vãi cả ra quần, một mình Ngân Khôi đã đủ áp chế hắn, huống hồ có thêm cả Kim Khôi?

Trong lúc nhất thời, Ma Hải Chủ cố gắng dốc hết thủ đoạn vẫn liên tục bị hai con Khôi Lỗi vây công không tìm thấy lối thoát.

Lạc Nam hít sâu một hơi, Lạc Thần Cung rơi vào trong tay hắn.

Sức mạnh từ ba vạn hành tinh, lực lượng từ Bỉ Ngạn Hoa, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng cùng lúc làm động tác kéo căng dây cung bên trong đan điền.

Lạc Thần Tiễn được hắn kéo lên, một một tên có thể diệt thần đã thành công ngưng tụ khoá chặt lấy thân ảnh Ma Hải Chủ.

“Chết!”

Lạc Nam lãnh khốc nói, nhẹ buông dây cung.

Lạc Thần Tiễn biến mất một cách quỷ dị.

PHỐC!

Nửa đầu Ma Hải Chủ nổ tung, Linh Hồn của hắn sợ hãi gào thét từ bỏ cơ thể muốn trốn chạy.

Lạc Nam lại đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ ném ra, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ kết thành Dâm Hồn Mị Trận phong toả linh hồn Ma Hải Chủ vào bên trong.

Rất nhanh Ma Hải Chủ đã trở nên mơ mơ màng màng, bị 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ dụ dỗ đến lạc mất phương hướng.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn xâm nhập linh hồn đối phương, tiến hành tẩy não.

Không lâu sau, cả Ma Hải Chủ và Lôi Thần Chủ đều ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt hắn, cung kính nói chuyện:

“Chủ nhân.”

Lạc Nam híp mắt nhìn lại biểu hiện của hai tên này, trên mặt bọn hắn vẫn còn một tia vặn vẹo và bất cam.

Hiển nhiên dù Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam lợi hại, muốn hoàn toàn khống chế Linh Hồn của hai vị Thần Đạo Trung Kỳ cũng có phần quá sức...

Có thể đạt đến cấp độ Thần Đạo Cảnh, những cường giả này đa phần đều nhập đạo theo phương thức Đối Nghịch Thiên Địa trở lên, ý chí và tâm cảnh của bọn chúng rất mạnh.

Lạc Nam dám chắc nếu như một thời gian sau mình lơ là không để ý, hai kẻ này chắc chắn có thể tự phá được Bá Đạo Quy Tắc, thành công khôi phục ý thức.

Nghĩ đến đây, hắn ra hiệu cho Ma Hải Chủ thu hồi Thần Bảo phong toả xung quanh, lại gọi Minh Hà từ Phá Đạo Lệnh tiến ra mỉm cười:

“Nàng mang Thuỳ Trân hay Ninh Lam đến giúp ta!”

Minh Hà hiểu ý gật đầu, nàng mở ra màn nước không gian trở về Sát Chiến Điện.

Không lâu sau, Loạn Thuỳ Trân đã được mang đến.

“Thiếu chủ, hai kẻ này dám nhắm vào chàng sao?” Ánh mắt Loạn Thuỳ Trân đầy sát khí nhìn Lôi Thần Chủ và Ma Hải Chủ.

“Ừm, bất quá mạng của bọn hắn tạm thời giữ lại, chúng ta chưa có căn cơ tại Đạo Hải, có thể lợi dụng hai tên này.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nàng giúp ta khống chế bọn chúng!”

“Sao chàng không thu Linh Hồn Bổn Nguyên của chúng là được mà?” Loạn Thuỳ Trân thắc mắc hỏi.

“Nếu thu Linh Hồn Bổn Nguyên, sau này bọn hắn vẫn còn ý thức, như thế thì quá nhẹ tay với chúng.” Lạc Nam giải đáp:

“Nhưng ta muốn triệt để tẩy não, để bọn chúng như con rối làm việc cho ta.”

“Thiếp hiểu rồi.” Loạn Thuỳ Trân không nhiều lời, đặt tay lên đỉnh đầu của Ma Hải Chủ cùng Lôi Thần Chủ.

Chỉ có Thần Đạo Quy Tắc của nàng mới có thể áp chế hoàn toàn Thần Đạo Trung Kỳ như hai kẻ này, bắt bọn chúng đời đời kiếp kiếp làm nô lệ của Lạc Nam.

Quả nhiên khi nàng ra tay, sắc mặt của Lôi Thần Chủ và Ma Hải Chủ đã hoàn toàn ngoan ngoãn, không còn một tia kháng cự nào, đờ đẫn quỳ gối trước mặt Lạc Nam.

“Cho các ngươi ba ngày thời gian, đem Ma Hải Ngục và Lôi Ngục Động Thiên hợp nhất thành một thế lực, từ thành viên cho đến lãnh hải...” Lạc Nam vuốt cằm ra lệnh:

“Lấy tên gọi chung là Hải Nam Thần Giáo.”

Hắn chọn một cái tên có ý nghĩa...

“Tuân mệnh chủ nhân.” Lôi Thần Chủ cùng Ma Hải Chủ cung kính gật đầu.

“Làm đi!” Lạc Nam phất tay, đem Bất Tử Dịch Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ ném cho bọn chúng trị thương.

Hai tên thuộc hạ nhanh chóng rời đi...

“Ha hả, chờ thế lực ở Đại Hải của chúng ta lập thành...chơi đùa một chút lại trở về cũng không muộn.” Lạc Nam nắm tay hai nữ cười nói:

“Ta mang các nàng dạo chơi Đạo Hải.”

Lôi Thuỳ Trân không mấy hứng thú với chuyện chơi đùa, ngược lại dùng ánh mắt như gặp quỷ nhìn hắn:

“Dựa vào tình hình thương thế của Lôi Thần Chủ trước đó, là thiếu chủ đem hắn giải quyết?”

Minh Hà nghe vậy chỉ biết câm nín, quả thật ngôn từ của nàng đã không thể diễn tả bằng lời từ khi thấy Lạc Nam đem Lôi Thần Chủ đánh cho như chó chết.

Thiên Đạo Viên Mãn đánh bại Thần Đạo Trung Kỳ, dù tận mắt chứng kiến vẫn thấy như một giấc mộng.

“Tưởng gì ghê gớm, thật ra Thần Đạo cũng có mạnh có yếu, Lôi Thần Chủ kia chỉ thuộc dạng Thần Đạo yếu mà thôi.” Lạc Nam hết sức khiêm tốn nói:

“Nếu đổi lại là nàng hay Ninh Lam tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, ta sẽ đánh không lại.”

“Hay thử một trận không? Thiếp cũng rất muốn biết thiếu chủ yêu nghiệt đến đâu.” Loạn Thuỳ Trân hứng thú nói.

Năm đó nàng đi theo Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, ở cái thời đại mà yêu nghiệt tung hoành như thời thượng cổ, số lượng Thiên Đạo Viên Mãn có thể địch lại Thần Đạo Sơ Kỳ cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay, càng chưa nói đến việc đem cả Thần Đạo Trung Kỳ đánh bại.

Dù Lạc Nam ở thời đại nào, hắn cũng sẽ khủng bố như thế...

Cho nên Loạn Ninh Lam rất hiếu kỳ, thiếu chủ của mình nếu sinh tử chiến đến cùng sẽ có thể làm được những gì.

“Không đánh.” Lạc Nam cười xấu xa:

“Ta không có hứng thú đánh với mỹ nhân của ta, khà khà.”

Đùa sao? cả người hắn còn ê ẩm, bị trận chiến vừa rồi rút gần cạn lực lượng...

Cũng may chưa thi triển đến Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm, bằng không đã sớm lâm vào hôn mê.

Sau khi đột phá Thiên Đạo Viên Mãn, hắn thi triển Thần Tị thoải mái hơn trước, không còn bị phản phệ quá mức nặng nề nữa nên mới còn sức đứng vững.

Lúc này hắn chỉ muốn thư giãn, tận hưởng cảm giác thực lực đại tăng, chờ hai tên thuộc hạ hành động.

...

=== Chương 2978: Tin tức Thi Mộ Tuyền ===

 

Đạo Hải dậy sóng khi hai thế lực có tiếng tăm lừng lẫy là Ma Hải Ngục cùng Lôi Ngục Động Thiên bỗng nhiên tuyên bố kết minh, sáp nhập hải vực...đặt tên chung là Hải Nam Thần Giáo.

Nên biết rằng bất kể là Ma Hải Ngục hay Lôi Ngục Động Thiên đều là thế lực có hai vị Thần Đạo Cảnh toạ trấn.

Ma Hải Ngục có Ngục Chủ là Thần Đạo Trung Kỳ, Đại Trưởng Lão là Thần Đạo Sơ Kỳ.

Lôi Ngục Động Thiên cũng có Động Chủ là Thần Đạo Trung Kỳ, Đại Trưởng Lão là Thần Đạo Sơ Kỳ.

Khi hai thế lực này hợp nhất, ngay tức khắc Hải Nam Thần Giáo trở thành thế lực có tận bốn vị Thần Đạo Cảnh trấn thủ, lọt vào một trong những thế lực mạnh mẽ thay vì chỉ ở mức trung bình như trước đây.

Bất quá so với tam đại thế lực đứng đầu Đạo Hải vô số năm qua là Hải Thần Đảo, Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các thì Hải Nam Thần Giáo đương nhiên không thể sánh bằng.

Bởi lẽ trong tam đại thế lực kia có Thần Đạo Viên Mãn và Thần Đạo Hậu Kỳ toạ trấn...

Thế nên đối với sự kết minh bất chợt của Hải Nam Thần Giáo, tam đại thế lực tuy có nghe qua nhưng cũng chẳng quá mức bận tâm.

Mặc cho các ngươi liên thủ hay kết minh gì chăng nữa, không có cường giả khủng bố toạ trấn thì cũng vô nghĩa mà thôi.

Một vị Thần Đạo Hậu Kỳ đã đủ quét ngang Hải Nam Thần Giáo rồi, dù cả bốn Thần Đạo Cảnh của Hải Nam Thần Giáo cùng nhau liên thủ cũng đừng mong chống lại một vị Thần Đạo Hậu Kỳ, càng chưa nói đến Thần Đạo Viên Mãn đích thân ra tay.

Mà khi tam đại thế lực đứng đầu Đạo Hải không quan tâm, những Đạo Thống và Thế Lực khác tuy rằng hiếu kỳ động cơ của Hải Nam Thần Giáo nhưng cũng không tiện xen vào, chỉ có số ít ở lân cận là âm thầm đề phòng, lo lắng Hải Nam Thần Giáo sẽ nhắm vào mình.

Mặc kệ bên ngoài tò mò và suy đoán, Hải Nam Thần Giáo vẫn nhanh chóng được lập ra dưới sự quyết tâm của người đứng đầu hai thế lực.

Các trưởng lão tuy rằng dị nghị, nhưng bọn hắn đa số đều là Thiên Đạo Cảnh, làm sao kháng lại ý chí của Ma Hải Chủ và Lôi Thần Chủ?

Chỉ có hai vị Đại Trưởng Lão không hiểu ra sao tìm đến hai người hỏi rõ nguyên do, kết quả bị Ma Hải Chủ và Lôi Thần Chủ bí mật khống chế, đoạt lấy Linh Hồn Bổn Nguyên, ép bọn hắn tuân lệnh.

Thời gian của chủ nhân đưa ra chỉ có bảy ngày, nếu không nhanh chóng hợp nhất hai thế lực, chẳng phải sẽ bị hắn trách tội?

Mà đứng trước thực lực chênh lệch, lại thêm bị khối lập phương vây nhốt, hai vị đại trưởng lão chỉ có thể như cá nằm trên thớt, ngoan ngoãn phục tùng.

“Cung nghênh chủ nhân và nhị vị chủ mẫu.”

Bên trên mặt biển, Ma Hải Chủ và Lôi Thần Chủ nghênh đón Lạc Nam cùng Minh Hà và Loạn Thuỳ Trân.

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh một vòng, chợt nhíu mày: “Các ngươi đùa ta? Thế lực đâu?”

Hắn nhìn khắp xung quanh chỉ thấy mặt biển rộng lớn xanh biếc, ngay cả một hòn đảo nhỏ cũng không tồn tại, nào đâu thấy bóng dáng của Hải Nam Thần Giáo?

“Thưa chủ nhân, Ma Hải Ngục và Lôi Ngục Động Thiên vốn đều là thế lực bên dưới đáy biển.” Ma Hải Chủ kính cẩn giải thích:

“Cho nên khi hợp nhất lại, chúng ta vẫn ở dưới.”

Lạc Nam nghe vậy mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nhìn xuống.

Rất nhanh chứng kiến một toà Thần Bảo giống như Địa Ngục đen kịch và lối vào của một hang động khổng lồ ở dưới đáy biển.

Hiển nhiên đó chính là Ma Hải Ngục và Lôi Ngục Động Thiên.

Từ trước đến nay, Ma Hải Ngục vốn là Thần Bảo chứa đựng trăm vạn người, còn Lôi Ngục Động Thiên là hang động có tiểu thế giới ở bên trong.

“Không được, mau lôi lên mặt biển, ta không thích ở dưới đáy.” Lạc Nam bất mãn nói:

“Kiến tạo một hòn đảo có cảnh sắc đẹp đẽ.”

“Hai người thuộc hạ lập tức đi làm.” Hai người âm thầm đổ mồ hôi, vội vàng bắt tay vào hành sự.

ẦM.

Không hề do dự, Lôi Thần Chủ ra tay đánh vỡ Lôi Ngục Động Thiên, đem cái tiểu thế giới bên trong lôi lên khỏi mặt biển.

Tiểu thế giới có đại địa, cỏ xanh, bầu trời đầy rẫy lôi đình phủ xuống, đủ loại quang cảnh đặc thù...chỉ là lúc này không còn chứa đựng bên trong động, thay vào đó đã nổi lên trên mặt biển thành một hòn đảo có quy mô như một phương đại lục.

Toàn thể thành viên của Lôi Ngục Động Thiên từ đệ tử cho đến trưởng lão sắc mặt mộng bức, không hiểu vì sao Động Chủ bỗng nhiên phá động.

Bất quá dưới sự chỉ huy của Lôi Thần Chủ, cả đám cũng ngoan ngoãn bắt tay vào dựng lên các kiến trúc một cách ngay ngắn đàng hoàng để tiếp tục ở lại.

Mà Ma Hải Chủ càng thêm đơn giản, hắn ta đem Ma Hải Ngục đặt ở giữa trung tâm hòn đảo, trở thành nơi để Lạc Nam nghỉ ngơi...không cho phép người ngoài xâm nhập.

Các địa phương như Trưởng Lão Đường, Bảo Khố, Tàng Thư Các, Diễn Võ Trường và nơi nghỉ ngơi tu luyện của các đệ tử cũng nhanh chóng được hình thành.

Đệ tử của Ma Hải Ngục và Lôi Ngục Động Thiên đến nay vẫn còn chưa thích ứng, mắt to trừng mắt nhìn...bỗng nhiên trở thành người một nhà khiến bọn hắn không quen.

Lạc Nam mặc kệ bọn hắn, ung dung mang theo hai nữ dịch chuyển vào bên trong Ma Hải Ngục.

Lôi Thần Chủ và Ma Hải Chủ đi theo phía sau chờ đợi hắn chỉ đạo...

Lạc Nam đánh giá Ma Hải Ngục, cảm giác kiện Thần Bảo này quá xấu, khắp nơi thuần một màu đen, lại còn có không khí tối tăm u ám...không thích hợp cùng các thê tử ở lại.

“Ta sẽ cho một Luyện Khí Sư thay đổi kiến trúc của toà địa ngục này thành một cung điện khang trang khí phách, từ giờ đổi tên thành Hải Nam Cung.” Hắn mở miệng sắp xếp:

“Hai ngươi sẽ là hai vị Thiên Trưởng Lão, địa vị bên trên Đại Trưởng Lão...còn ta chính là Hải Nam Giáo Chủ, trong thời gian ta không ở Đạo Hải, Hải Nam Thần Giáo sẽ do hai ngươi tiếp quản.”

“Tuân lệnh.” Ma Hải Chủ và Lôi Thần Chủ không dám dị nghị gì.

Lạc Nam lấy ra hai khối Phá Đạo Lệnh ném cho bọn hắn, khi cần có thể truyền âm trao đổi tin tức.

Hắn lại lập nên một toà Mạng Lưới Truyền Tống Trận liên kết với Sát Chiến Điện, để thuận lợi qua lại giữa Hải Nam Thần Giáo và Sát Chiến Điện.

Từ chỗ Sát Chiến Điện, Lạc Nam ra lệnh cho vong linh của Diệm Thương sang Hải Nam Thần Giáo một chuyến, phụ trách thay đổi Ma Hải Ngục thành Hải Nam Cung theo ý của hắn.

Với khả năng luyện khí của Diệm Thương, việc thay đổi hình dáng của một kiện Thần Bảo không quá khó khăn.

Đến cuối ngày, Lôi Thần Chủ và Ma Hải Chủ theo lệnh của Lạc Nam đem toàn bộ vật phẩm cũng như nội tình cấp Thần Đạo trở lên đến cho hắn kiểm kê.

Hai thế lực này cũng không quá tồi, có tổng cộng 9 thứ đồ vật đạt đến Thần cấp.

Ma Hải Đạo Kinh, Lôi Long Thương Pháp, Toả Không Lập Phương, Lôi Long Thần Thương, Kinh Lôi Giáp, Ma Hải Ngục, Thần Kỹ - Ma Hải Trấn Ngục Quyền, Hải Lâu Thạch, Thượng Cổ Ngọc Trai.

Tu luyện Ma Hải Đạo Kinh, đan điền sẽ hoá thành một vùng biển lớn chứa đựng nguồn Ma Lực khổng lồ, từ đó gia tăng tốc độ tu luyện cũng như chiến lực.

Tu luyện Lôi Long Thương Pháp cần kết hợp với trường thương, mỗi một thương đánh ra đều ẩn chứa uy năng của Lôi Long Thần, tương truyền tổ tiên của Lôi Ngục Động Thiên từng quan sát hai con Lôi Long cấp Thần Đạo giao chiến trên biển mà sáng tạo ra công pháp.

Cuối cùng một con Lôi Long Thần chết thảm, vị tổ tiên này đã sử dụng thi thể của nó nhờ luyện khí sư đúc ra Lôi Long Thần Thương, từ đó truyền đến ngày hôm nay.

Mấy thứ như Toả Không Lập Phương, Lôi Long Thần Thương, Kinh Lôi Giáp, Ma Hải Ngục và Thần Kỹ - Ma Hải Trấn Ngục Quyền thì Lạc Nam đều đã biết từ khi chiến đấu đến hiện tại.

Nhưng có hai thứ là Hải Lâu Thạch, Thượng Cổ Ngọc Trai khiến hắn cực kỳ hứng thú, chúng nó đều là nguyên liệu luyện khí cao cấp và khó cầu.

Hải Lâu Thạch là loại đá biển cực kỳ quý hiếm, tìm kiếm khắp Đạo Hải số lượng chưa vượt quá mười khối, tuy chỉ là nguyên liệu Thần Đạo Trung Phẩm nhưng ngay cả Thần Đạo Hậu Kỳ cũng khó mà dùng lực phá huỷ nó, mức độ kiên cố không cần phải bàn...do Ma Hải Ngục may mắn tìm thấy khi tầm bảo dưới đại dương.

Thượng Cổ Ngọc Trai là ngọc trai có niên đại hàng tỷ năm, so với Hải Lâu Thạch càng quý hơn, là nguyên liệu luyện khí Thần Đạo Thượng Phẩm, giá trị liên thành...theo lời Lôi Thần Chủ cũng là vật do tổ tiên truyền lại, hắn có kế hoạch dùng viên ngọc trai này để đúc nên một kiện Thần Bảo, đáng tiếc còn chưa đủ khả năng hoàn thành.

Lạc Nam không nói hai lời, trực tiếp thu hoạch Hải Lâu Thạch và Thượng Cổ Ngọc Trai.

Hắn đang muốn gom nguyên liệu để thăng cấp Bá Vũ Điện, lần trước ở bảo khố của Đạo Yêu Thần Cung đã đoạt được Chân Long Thần Cốt, nay lại có thêm Hải Lâu Thạch và Thượng Cổ Ngọc Trai...chỉ cần tìm thêm khoảng 3 loại nguyên liệu cao cấp nữa là có thể bắt tay tiến hành.

Về phần những thứ khác Lạc Nam lười để ý, toàn bộ để lại cho Hải Nam Thần Giáo có nội tình phát triển.

Hắn còn đem một vạn quả Bàn Đào ném vào bảo khố của Hải Nam Thần Giáo, ra lệnh cho hai tên Thiên Trưởng Lão bồi dưỡng các đệ tử có thiên phú.

Dù sao thì Hải Nam Thần Giáo đã là thế lực của hắn, cũng nên giúp toàn giáo mạnh mẽ hơn.

“Lân cận chúng ta có thế lực nào?” Lạc Nam ung dung hỏi.

“Bẩm chủ nhân, có Thiên Hà Đạo Thống và Thiên Nhai Đạo Thống.” Lôi Thần Chủ đáp:

“Thiên Hà Đạo Chủ là Thần Đạo Trung Kỳ, Thiên Nhai Đạo Chủ yếu hơn chỉ là Thần Đạo Sơ Kỳ.”

“Giao cho các ngươi trong vòng ba năm, phải đem hai Đạo Thống này thu phục vào Hải Nam Thần Giáo.” Lạc Nam nói.

“Cái này...thật ra rất khó a.” Ma Hải Chủ bất đắc dĩ.

“Tại sao?”

Minh Hà ở bên cạnh mở miệng giải thích: “Hai Đạo Thống này đều đã thuần phục Hải Thần Đảo, cách một nghìn năm là dâng lên cống phẩm nên sẽ được Hải Thần Đảo bảo vệ.”

“Hải Thần Đảo...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, như vậy tạm thời xem ra không thể nhắm vào Thiên Hà Đạo Thống và Thiên Nhai Đạo Thống được rồi.

“Thôi được, tạm thời cứ quản lý Hải Nam Thần Giáo vào quỹ đạo phát triển ổn định, khi nào có nhiệm vụ ta sẽ có lệnh cho các ngươi.” Lạc Nam nói:

“Về thân phận của ta, phải đảm bảo là bí mật tuyệt đối.”

“Tuân lệnh.”

Lạc Nam hài lòng, đang định trở về Đạo Vực...

Phá Đạo Lệnh bỗng nhiên rung lên làm hắn nhíu mày, vội vàng tiếp nhận.

“Ngươi còn ở Đạo Hải phải không?” Thanh âm của Bích Tiêu truyền đến.

“Không sai.” Lạc Nam gật đầu.

“Có việc thích hợp cho ngươi giải quyết.” Bích Tiêu đi thẳng vào vấn đề:

“Thời gian qua, tổng bộ giao nhiệm vụ cho Thi Mộ Tuyền thám hiểm một di tích chìm bên dưới đáy biển tại Đạo Hải, di tích này do một thế lực cổ xưa đã huỷ diệt lưu lại rất phù hợp với một Thi Tu như nàng, có thể giúp Thi Mộ Tuyền mạnh lên.”

“Nhưng từ khi nàng tiến vào di tích đến nay đã mất đi liên lạc, đã có hai mươi năm chưa trở ra...ta muốn ngươi đi điều tra xem thử chuyện gì đã xảy ra với nàng.”

“Di tích ở nơi nào?” Lạc Nam nhịn không được đứng lên.

Năm xưa bởi vì Thi Mộ Tuyền đột phá Đạo Cảnh trước hầu hết chúng nữ một bậc, nàng sớm được chiêu mộ trở thành người của Phá Đạo Hội, nhiều năm qua vẫn luôn làm các loại nhiệm vụ bí mật để vừa tăng cường thực lực, vừa cống hiến cho thế lực...Lạc Nam cũng đã khá lâu chưa nghe thấy tin tức của nàng.

Nhưng dù xa cách, hắn cũng không quên được những gì Thi Mộ Tuyền đã từng làm cho hắn.

Nàng thành lập Thi Địa sẳn sàng chiếu cố hắn, luôn toàn tâm toàn ý ủng hộ hắn, ở dưới lòng đất Ẩn Châu chính nàng đã cứu mạng của hắn...

Nếu nàng gặp chuyện không may, bằng mọi giá hắn cũng phải có mặt.

...

=== Chương 2979: Di tích viễn cổ ===

 

Lạc Nam dựa vào hướng dẫn của Bích Tiêu, tìm đến bên dưới một thung lũng ẩn sâu dưới đáy Đạo Hải...

“Đây là tàn trận...”

Nơi lòng biển tối đen như mực, hắn vẫn cảm ứng được những luồng Trận Văn ảm đạm lập loè như ánh sáng đom đóm bao quanh thung lũng, dựa vào khí tức đánh giá...những Trận Văn này là số ít vụn vỡ còn sót lại của một toà đại trận cao cấp trong quá khứ, tồn tại qua vô số năm tháng, lực lượng cũng đã sắp tiêu tan, có thể gọi là tàn trận.

Bất quá cũng nhờ cái tàn trận yếu ớt này che chở, thung lũng này sẽ rất khó bị phát hiện trừ phi đích thân tìm đến tận mắt chứng kiến.

Mà bên dưới thung lũng chính là di tích cổ xưa, nơi Thi Mộ Tuyền tiến vào lịch luyện.

Theo lời của Bích Tiêu, đội thám hiểm của Trân Bảo Lâu đã may mắn tìm thấy thung lũng này trong một lần khai thác tài nguyên, sau khi cẩn thận nghiên cứu...có thể khẳng định di tích bên dưới thuộc về một cái Thi Tu Thế Lực tồn tại vào thời đại viễn cổ, khi mà Nguyên Giới vẫn còn gắn kết hoàn chỉnh, cũng không biết vì nguyên nhân gì mà tiêu tan trong dòng lịch sử rồi bị thế nhân lãng quên dưới đáy đại dương.

Khi Thi Mộ Tuyền đột phá đến Thiên Đạo Sơ Kỳ vào hơn hai mươi năm trước, Phá Đạo Hội đã đề nghị nàng tìm đến di tích này rèn luyện...

Bởi vì chuyên gia của Trân Bảo Lâu nhận xét, chỉ có những người sở hữu Thi Thân mới có thể an toàn bước vào di tích, phần còn lại đều sẽ bị một cổ Nguyền Rủa xâm nhập, điên cuồng ăn mòn sinh cơ, chưa kịp khám phá đã buộc phải rời khỏi.

Lạc Nam lách người lướt qua tàn trận, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn toả ra bạch quang sáng rực xua tan bóng tối xung quanh.

Một toà di tích khổng lồ đập thẳng vào mắt hắn...

Từng kiến trúc cổ xưa phũ đầy rong rêu xanh thẳm, từng toà lâu đài đổ nát, từng toà lăng mộ tĩnh lặng, vô số cổ quan tài nằm lộn xộn khắp nơi.

Khỏi cần nghiên cứu, chỉ cần lướt mắt nhìn qua các lăng mộ và quan tài, không khó để nhận ra đây là thế lực có truyền thống như thế nào.

Toàn bộ di tích bị lật nghiêng tựa vào vách thung lũng, chìm trong bóng tối, sự tĩnh lặng của đại dương tạo nên một cảnh tượng thê lương, cô tịch.

Lạc Nam hạ người tiếp cận...

Xèo xèo xèo...

Từng luồng từng luồng khí lãng màu xám tro mang theo Nguyền Rủa Thần Lực nhanh chóng bao trùm toàn thân của hắn.

Lạc Nam thử dùng da thịt cảm nhận, phát giác từ máu huyết, sinh mệnh, sự sống của mình nhanh chóng bị những Nguyền Rủa Thần Lực này rút cạn.

“Muốn biến ta thành cương thi?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Những Nguyền Rủa Thần Lực này sau khi rút sạch sự sống sẽ tự động đem kẻ xâm nhập luyện thành một cương thi, đúng như Trân Bảo Lâu kết luận...chỉ có những nhân vật vốn đã sở hữu Thi Thân như Thi Mộ Tuyền mới không cần e ngại Nguyền Rủa Thần Lực tại nơi này.

Lạc Nam lắc đầu, Vạn Cổ Bất Hủ Thân triển khai, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân.

Toàn bộ Nguyền Rủa Thần Lực bị bức ra khỏi cơ thể hắn, chúng nó không thể xâm phạm vào Bất Hủ Kinh Văn, chỉ có thể không cam lòng ở xung quanh Lạc Nam bay loạn xạ.

Lạc Nam muốn tìm nguồn phát ra Nguyền Rủa Thần Lực, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đảo khắp không gian...

Rất nhanh hắn đã có thể kết luận, toàn bộ toà di tích này đang phát ra Nguyền Rủa Thần Lực, nó đã được thiết lập quy tắc cao cấp chỉ chứa chấp Thi Thân, nếu bất cứ sinh linh nào không phải Thi Tu tiến vào sẽ phải gánh vác nguyền rủa, trở thành cương thi.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Đúng lúc này, bốn toà lăng mộ ở bốn hướng khác nhau đột ngột chấn động.

RĂNG RẮC...

Lăng mộ vỡ nát, bốn thân ảnh như từ địa ngục bước lên, điên cuồng lao về phía Lạc Nam phát động công kích.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, đây là bốn con Cương Thi, kích thước to hơn người trưởng thành khoảng chừng gấp đôi.

Chúng nó không có sự sống, toàn thân trắng bệch như tượng vôi, khuôn mặt trống rỗng không có ngũ quan, cơ thể chằn chịt các đường gân guốt và cơ bắp ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.

Hiển nhiên nếu Nguyền Rủa Thần Lực đã không thể tác động đến kẻ xâm nhập, vậy thì thủ hộ di tích sẽ từ lăng mộ xông lên.

Một con cương thi tốc độ nhanh nhất, vung quyền nện xuống đầu hắn.

Lạc Nam hừ lạnh, vận chuyển sức mạnh nhục thân hung hăng đấm trả.

Sắc mặt hắn ngưng trọng, cơ thể bị đánh đến văng ngược hàng trăm mét mới ổn định thân hình, cánh tay tê dại.

Bất quá sau đợt va chạm, hắn đánh giá thực lực của con cương thi này chỉ ngang Thể Thần Sơ Kỳ mà thôi, cũng không quá mạnh.

Ba con cương thi khác cũng đã tiếp cận, trong đó hai con cầm chiến phủ bổ xuống, một con vung cước đạp vào đầu.

“Cút hết!”

Lạc Nam cười gằn, Nghịch Thần Thủ bao phủ đôi tay, ba vạn hành tinh bùng nổ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ.

Bạo Vực Quyền.

Trăm vạn tầng vực dồn nén, một quyền thô bạo đấm ra.

BÙM!

Quyền kình như một quả bom nguyên tử kích nổ, không gian sụp đổ thành hình vòng cung, cả bốn con cương thi đều bị oanh tạc bay ngược trở về, vạn dặm hải vực cũng vì đó mà chấn động.

RỐNG.

Nhưng hành vi của Lạc Nam lại như trêu chọc vào một tồn tại nào đó, một tiếng rầm thét đáng sợ khiến thung lũng rung lắc dữ dội.

Vị trí trung tâm của đi tích nứt ra, một con quái vật khổng lồ từ trong khe nứt trồi lên...hai mắt đỏ ngầu như máu khoá chặt lấy Lạc Nam như gặp phải con mồi khoái khẩu.

Đây là một con kỳ đà dài hàng nghìn mét, cơ thể to lớn như một dãy núi kết thành...

Kích thước khổng lồ không khiến tốc độ của nó chậm, ngược lại như một tia chớp lao thẳng đến Lạc Nam, cái miệng hé ra như chậu máu muốn nuốt chửng lấy hắn.

Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, lại vận chuyển sức mạnh vung quyền đấm thẳng vào đầu sinh vật to lớn này.

OÀNH.

Một lực phản chấn cực mạnh khiến Lạc Nam toàn thân tê dại, cơ thể bị hất văng ra khỏi di tích.

“Thể Thần Sơ Kỳ, bất quá lại là Thi Thân.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Con kỳ đà này có nhục thân của một Thi Tu, sức phòng ngự và lực công kích vượt xa thể tu bình thường, có thể sánh ngang với Thể Thần Trung Kỳ.

Nghịch Thần Thủ của hắn hiện tại sánh ngang Thể Thần Sơ Kỳ, còn chưa thể so với Thể Thần Trung Kỳ được.

RỐNG!

Kỳ đà thừa thắng xông lên, nó cực kỳ linh hoạt dù ở trong biển nước, như một con quái vật biển sẳn sàng nuốt chửng con mồi đáng thương.

Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc, hắn không lùi mà tiến, xông thẳng vào trong miệng của kỳ đà...

“Ực...”

Kỳ đà nuốt lấy Lạc Nam như vừa ăn một con kiến, muốn vận chuyển lực lượng tiêu hoá hắn từ bên trong bụng.

Nhưng chuyện sau đó chính là ác mộng của kỳ đà...

NGAO!

Chỉ nghe một tiếng Long ngâm kiệt ngạo bất tuần vang vọng bên trong thể nội của nó.

Lạc Nam kích hoạt Tổ Long Biến, hoá thành tổ tiên của Long Tộc...cơ thể điên cuồng biến lớn, bành trướng bên trong thể nội của kỳ đà, cơ thể của nó phình to như bong bóng...tứ chi giãn ra, dãy giụa kịch liệt vì đau đớn.

RĂNG RẮC...

XOẸT...

PHỐC...

Lục phủ ngũ tạng, máu huyết, xương cốt, da thịt...tất cả đều bị xé tan từ bên trong.

“RỐNG...”

Kỳ đà chỉ kịp rú lên một tiếng thê lương đầy hãi hùng trước khi cơ thể nó chia năm xẻ bảy thành từng mảnh thịt vụn, cái đầu bao trùm vẻ hoảng sợ đến tận cùng khó thể hình dung chìm vào đáy vực.

Hắn lúc này chính là một con rồng dài hàng vạn trượng, có tận ba cái lân giác trên đầu phân biệt trái phải hai bên và ở giữa vầng trán, vảy giáp có màu đồng cổ xưa uy nghiêm, khí thế cường hoành ngạo nghễ cửu thiên thập địa, hai mắt chứa đựng vũ trụ huyền ảo, vuốt rồng như được rèn đúc từ thần cương trong suốt chói lọi, toàn thân luân chuyển vô số Long Văn với sức tàn phá khủng bố.

Thần của vạn yêu, tổ tiên của Long Tộc.

NGAO!

Lạc Nam gầm thét, vô số sinh linh, hải yêu dưới biển cả quỳ xuống phủ phục, run rẩy cầm cập...

Bọn nó mặc dù không biết là tồn tại nào đang hiển uy, chỉ biết rằng huyết mạch, linh hồn của mình không dám dâng lên nổi một tia phản kháng, phải nằm rạp dưới đất tỏ ý thần phục, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

“Hừ...” Lạc Nam thu liễm long uy, hoá trở về bản thể nhân loại như chưa có chuyện gì xảy ra.

Nếu như trạng thái vừa rồi của hắn xuất hiện ở Đại Hoang Thương Khung, chắc chắn sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Trở về di tích, bốn con cương thi lại một lần nữa không biết sống chết lao lên tấn công.

Lạc Nam hừ một tiếng, thi triển Sâm Lâm Hắc Ám và Mộc Chu Kết Dính tiến hành khống chế.

Trong khu rừng đen kịch của bóng đêm, vô số rể cây, dây leo phủ đầy chất kính dính chằn chịt trói buộc bốn con cương thi, đem chúng nó quấn chặt như xác ướp từ đầu đến chân, không thể động đậy...

Thực lực của bốn con cương thi này không tệ, Lạc Nam có ý định tìm cách khống chế chúng nó nên không ra tay huỷ diệt.

Bất quá trước mắt hắn muốn tìm kiếm tung tích Thi Mộ Tuyền...

“Tuyền tỷ, đệ đến tìm tỷ...”

Lạc Nam vận dụng ý niệm truyền đi khắp nơi...

KẺO KẸT...

Bỗng nhiên giữa toà đại điện cũ nát mở ra đại môn...

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, hắn nhìn thấy thân ảnh mỹ miều của Thi Mộ Tuyền bước ra từ trong đó.

Thân khoác hắc bào được tô điểm những chấm sáng nhỏ như chứa đựng muôn vàn vì tinh tú, đầu đội vương miệng toả sáng lộng lẫy, trên tay cầm một thanh quyền trượng tinh tế, chân ngọc đi giày thuỷ tinh...

Nàng ăn mặc khác xa phong cách thường thấy, trở nên cao quý, uy nghi như một vị nữ hoàng.

Lạc Nam cảm giác có gì đó không đúng...

Bởi khi Thi Mộ Tuyền đảo đôi mắt sắc sảo nhìn về phía hắn, trong ánh mắt của nàng chỉ có sự hững hờ, cao cao tại thượng và lạ lẫm.

Không còn ánh mắt dịu dàng, thiên thiết mang đến cảm giác gần gũi cho hắn như thường ngày.

“Tuyền tỷ? Chuyện gì xảy ra với tỷ?”

Lạc Nam lo lắng bước đến gần, hắn cảm giác Thi Mộ Tuyền bây giờ rất lạ...

Nghĩ đến việc khả năng nàng đã bị đoạt xác, nội tâm của hắn một mảnh rét lạnh.

Thi Mộ Tuyền không đáp lời, chỉ chậm rãi nâng quyền trượng trong tay lên.

Theo động tác của nàng, viên pha lê khảm trên quyền trượng phát ra một cổ hào quang quét ngang toàn bộ di tích cổ...

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Một, hai, ba, bốn...mười...trăm...nghìn...vạn...

Từng cổ quan tài chấn động dữ dội như có thứ gì bên trong đó muốn xông ra.

Tiếng nắp quan tài bật lên như trống trận.

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng đánh giá tình hình...có đến ba vạn cổ quan tài nằm rải rác khắp nơi tại di tích đang cộng hưởng với quyền trượng trên tay Thi Mộ Tuyền.

ĐÙNG!

Tất cả nắp quan tài đột ngột bắn lên, từ trong đó là cương thi được trang bị áo giáp sừng sững bước ra.

Bọn nó có làn da trắng như bột, miệng mọc răng nanh, cơ thể cứng rắn như thép.

Một tay bọn hắn cầm loan đao sắc lẹm nguy hiểm bóng loáng như mặt gương, tay còn lại bọn hắn cầm lấy nắp quan tài dùng làm khiên chắn.

Đây là Thi Quân, số lượng lên đến ba vạn.

Tất cả chúng nó không để ý đến Lạc Nam, ngược lại đồng loạt đứng thành hàng ngũ một cách trật tự cô cùng nhanh chóng, chỉnh tề không một kẻ hở, động tác nhanh và dứt khoát.

Lạc Nam có cảm giác đây không phải một đám cương thi vô tri vô giác, thay vào đó là một đội quân tinh nhuệ được huấn luyện nghiêm khắc, có kinh nghiệm hoành tảo chiến trường, từng đạp trên núi thây và biển máu.

Ba vạn Thi Quân quỳ xuống một chân về hướng Thi Mộ Tuyền, làm ra động tác thần phục tuyệt đối, cảnh tượng cực kỳ khí phách, huy hoàng.

Thi Mộ Tuyền lúc này hướng quyền trượng về phía Lạc Nam, thanh âm lạnh lẽo vô tình vang lên:

“Tiêu diệt kẻ xâm nhập!”

...

=== Chương 2980: Phản chủ ===

 

Ba vạn Thi Quân lập tức quay đầu, bọn hắn là cương thi nhưng lại có thể phóng thích Sát Thế, Chiến Thế và Quân Thế không khác nào một đội quân có sinh mệnh thật thụ.

Ba loại Thế nặng nề đến mức ép lấy lòng biển tách ra, ngay cả một giọt nước cũng không thể xâm nhập vào bên trong đó, bá đạo đè đến Lạc Nam.

Ba vạn Thi Quân cực kỳ tinh nhuệ, tên kém nhất cũng có thực lực sánh ngang Đại Đạo Cảnh, mà cao nhất là Thiên Đạo Cảnh.

Có khoảng ba nghìn Thiên Đạo, số còn lại tất cả là Đại Đạo...

“Cút hết!”

Lạc Nam phẫn nộ gầm lên một tiếng, hắn không có tâm tình bận tâm đến đám Thi Quân này, tâm trạng hắn chỉ lo lắng cho Thi Mộ Tuyền...

Vạn Cổ Bá Tướng hiện thân, trong tay cầm chính là Loạn Thần Kiếm.

Vạn Cổ Bá Tướng nâng Loạn Thần Kiếm lên, Loạn Cổ Bá Thế cường hoành không gì cản nổi quét ngang hải vực.

ĐÙNG...

Loạn Cổ Bá Thế va chạm trực diện cùng ba loại Thế của cả một đội quân, di tích như sắp nổ tung, khói bụi mịt mù hoà cùng dòng nước.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Lạc Nam phất tay làm động tác chém ra.

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng ngửa đầu gào thét, Loạn Thần Kiếm mãnh liệt ngân vang, nó cầm lấy Loạn Thần Kiếm bằng cả hai tay, điên cuồng bổ ra hàng nghìn, hàng vạn nhát chém.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Hãm Quân Xa Luân Kiếm lúc này được thể hiện uy năng theo đúng hai chữ “Hãm Quân” bên trong tên gọi của nó.

Loạn Đạo Kiếm Khí dung hợp cùng Bá Lực điên cuồng bắn ra, kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, quy mô khổng lồ.

Thung lũng run rẩy kịch liệt, bốn phía thành vách như sụp đổ bất cứ lúc nào, toàn bộ di tích như bị xới tung, mà ba vạn Thi Quân lại như những con kiến hôi bị kiếm khí bá đạo vây hãm, trận hình tan đàn xẻ nghé...

Dù bọn chúng cố gắng lấy nắp quan tài làm tấm khiên, vẫn không thể chống lại Loạn Thần Kiếm trong tay Vạn Cổ Bá Tướng không ngừng trảm đến, mỗi một nhát kiếm đều như đại hồng thuỷ, khuấy động càn khôn.

Lạc Nam thi triển Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận Thi Mộ Tuyền, Hồn Lực cuồn cuộn tiến ra cố gắng kiểm tra tình huống của nàng.

“Dám mạo phạm bổn hoàng, đúng là muốn chết!”

Thi Mộ Tuyền sắc mặt lạnh lùng thốt lên, quyền trượng trong tay nâng lên...

Từ viên pha lê khảm trên quyền trượng, vô số Thi Khí mãnh liệt bắn ra đánh tan Hồn Lực của Lạc Nam, sau đó cố gắng quấn chặt lấy hắn.

Xèo xèo xèo...

Tiếp xúc với những Thi Khí này, Lạc Nam phát hiện Vạn Cổ Bất Hủ Thân của mình có dấu hiệu bị ăn mòn.

“Thần Chiến Giáp!”

Hắn động ý niệm.

KENG.

Một bộ thần giáp như được đúc thành từ kim cương bao, cao quý và khí phách bao trùm toàn thân hắn.

Bá Đạo Quy Tắc luân chuyển bên trên Thần Chiến Giáp gia tăng khả năng chống lại Thi Khí từ trong quyền trượng.

Quả nhiên trước sự kết hợp này, những Thi Khí kia tuy rằng lợi hại nhưng vô pháp xâm nhập thể nội của Lạc Nam, cùng với Bá Đạo Quy Tắc ma sát dữ dội, cầm cự lẫn nhau.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Lạc Nam nhắm thẳng thanh quyền trượng trảm xuống.

“Baba, quyền trượng này không giống Thần Binh bình thường, mang đến cảm giác vừa quen thuộc vừa xa lạ.” Thanh âm của Tiểu Hồng Nhi truyền sang nhắc nhở.

GÀO!

Lời nói của nàng vừa dứt, quyền trượng đã phát ra một tiếng hú quỷ dị, sau đó nó cấp tốc thay hình đổi dạng trước mặt Lạc Nam.

Quyền trượng hoá thành một bà lão già nua diện mục xấu xí, làn da trắng như bệnh bạch tạng, cái miệng đỏ ngầu như máu, hai mắt đầy vẻ âm hiểm, mười cái móng tay như một bộ đao sắc lẹm.

“Độc Thi Trảo!”

Bà lão hú lên một tiếng quái dị, tốc độ nhanh đến khó tin tiếp cận Lạc Nam, móng vuốt vồ thẳng xuống cơ thể hắn.

ROẸT...

Bá Đạo Quy Tắc trên thân bị xé tan, song trảo vồ xuyên cả Thần Chiến Giáp cắm vào thể nội Lạc Nam.

Thực lực của bà lão sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ, có thể áp đảo Lạc Nam trong thời gian ngắn.

“Phốc!”

Lạc Nam có chút đau đớn nhăn mặt, đồng thời một cổ Thi Độc điên cuồng lan tràn khắp cơ thể và linh hồn hắn, muốn thi hoá hắn thành cương thi.

Sắc mặt của hắn ngưng trọng, nếu bị hoá thành cương thi, chắc chắn sẽ mất đi ý thức, rơi vào sự khống chế của bà lão này.

“Bà già này cũng là Binh Nhân Tộc, nhưng lại tu luyện ra được Thi Thân.” Tiểu Hồng Nhi quát nói:

“Chẳng trách mang đến cảm giác kỳ quái như vậy.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, điều động Bá Đỉnh điên cuồng hấp thụ Thi Độc đang lan tràn bên trong cơ thể, Bá Lực vận chuyển đến mức tối đa cố gắng vô hiệu hoá Thi Độc.

“Chết!” Bà lão hú lên một tiếng quái dị, nhân lúc Lạc Nam không thể chống lại tiếp tục công kích về phía hắn.

Lạc Nam chú ý đến tình huống của Thi Mộ Tuyền, ngay khi thanh quyền trượng hoá thành bà lão và rời khỏi tay nàng, sắc mặt của nàng trở nên đờ đẫn như người vô hồn, đứng im tại chỗ một cách bất động.

Khả năng rất cao nàng đã bị thanh quyền trượng, cũng chính là bà lão Binh Nhân Tộc này khống chế.

Hắn mặc kệ bà lão, vẫn Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận Thi Mộ Tuyền.

“Đúng là muốn chết!”

Thấy mục tiêu dám ngó lơ sự tồn tại của mình, bà lão phẫn nộ thi triển sát chiêu.

“Phạt Viêm Trảm!”

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, đối mặt với bà ta lại là thân ảnh phong hoa tuyệt đại của Loạn Thuỳ Trân vung lên Diêm Ly Kiếm.

XÈO!

Đại hải sục sôi, biển lửa tung hoành, ba trăm vạn tầng Kiếm Vực rực cháy Thần Diễm hội tụ vào một kiếm chém xuống như thiên phạt.

“Không...”

Bà lão rú lên một tiếng quái dị, song trảo vung lên phòng thủ.

KENG...

Tiếng va đập nặng nề vang lên, bà lão vừa là Binh Nhân Tộc cấp Thần Đạo Thượng Phẩm, vừa tu thành Thi Thân nên sức phòng ngự cực kỳ kinh khủng.

Dù một kiếm của Loạn Thuỳ Trân đủ miểu sát cường giả đồng cấp, ấy vậy mà không thể chém nát song trảo của bà ta, chỉ lưu lại những vết xướt trên đó...

Bất quá sự đáng sợ của Loạn Thuỳ Trân không chỉ dừng lại ở bấy nhiêu đó, bởi vì Hoả Thần Lực hoà trong kiếm khí của nàng đã nổ ra, hừng hực cuốn lấy toàn thân bà lão mãnh liệt thiêu đốt.

Xèo xèo xèo...

Trước Thần Diễm bá đạo của nàng, Thi Khí trên thân bà lão cấp tốc bị ăn mòn, ngọn lửa muốn đem toàn thân bà ta hoà tan, cơn đau khiến bà lão sắc mặt vặn vẹo, vội vàng hoá thân thành quyền trượng lao vọt đi.

Hiển nhiên nhận ra đại thế đã mất, muốn đào tẩu.

Lạc Nam phất tay, Ngân Khôi và Kim Khôi hiện thân chặn đứng lối thoát của quyền trượng, song đao, thương thần bổ thẳng xuống.

Loạn Thuỳ Trân thừa thắng xông lên, Diêm Ly Kiếm phát huy được tối đa sức mạnh của nàng, một kiếm trảm xuống, quyền trượng kêu la thảm thiết.

Mà Hoả Thần Kiếm Thế đã phong toả bát phương, ngăn chặn mọi lối thoát...

Lạc Nam thành công tiếp cận Thi Mộ Tuyền, Hồn Lực tiến vào bên trong cơ thể của nàng.

Rất nhanh hắn đã phát hiện ý thức của Thi Mộ Tuyền đang bị một cổ Thần Đạo Quy Tắc phong ấn, đang ngủ say sưa.

Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, cũng may nàng không bị đoạt xác như hắn tưởng tượng.

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt tiến vào thể nội của nàng, nhanh chóng phá giải Thần Đạo Quy Tắc như gông cùm xiềng xích, giải phóng ý thức của Thi Mộ Tuyền.

Thân thể giai nhân run lên, đôi mắt đẹp mơ mơ hồ hồ lấy lại linh trí, tròn xoe chớp chớp nhìn lấy nam nhân đứng bên cạnh mình, có cảm giác mọi thứ như một giấc mộng.

“Ảo giác sao?” Thi Mộ Tuyền mấp máy môi.

“Này thì ảo.” Lạc Nam vung tay đánh một cái vào mông nàng.

“A...” Cảm giác tê rần từ cơ thể truyền đến, Thi Mộ Tuyền giật mình kinh hãi:

“Tiểu Nam? Thật sự là đệ?”

“Còn có thể là ai?” Lạc Nam nở nụ cười.

Thi Mộ Tuyền mừng rỡ ôm chặt lấy hắn, sau đó bị động tĩnh ầm trời hấp dẫn ánh mắt.

Nàng nhìn thấy Vạn Cổ Bá Tướng vung Loạn Thần Kiếm đàn áp vạn quân, lại chứng kiến thanh quyền trượng đang bị Loạn Thuỳ Trân và hai con Khôi Lỗi đè ra đánh đến thê thảm.

Thi Mộ Tuyền lấy lại tinh thần, bước thẳng về phía trước một bước, vương miện trên đầu nàng sáng rực lên, nghiêm nghị quát:

“Toàn quân trở lại!”

Theo mệnh lệnh của nàng, cả đám Thi Quân ngoan ngoãn rút về bên trong quan tài, chủ động đóng nắp lại, không còn liều lĩnh xông vào Vạn Cổ Bá Tướng.

Bất quá sau một đợt tàn sát của Hãm Quân Xa Luân Kiếm, số lượng quân đội đã tổn thất một phần ba, từ ba vạn còn lại khoảng chừng hai vạn...

Thấy đám Thi Quân nghe lệnh của Thi Mộ Tuyền, Lạc Nam kinh ngạc hỏi:

“Chuyện gì xảy ra với tỷ vậy?”

“Trước đem bà già kia tiêu diệt rồi nói!” Thi Mộ Tuyền đằng đằng sát khí quát lên.

Mà nghe thấy lời nói của nàng, quyền trượng phát ra tiếng thét chói tai:

“Không thể, ta là do Giáo Chủ lưu lại cho ngươi, ngươi không thể huỷ ta.”

Lạc Nam nhận ra một vấn đề, đó là dù bị áp chế liên tục nhưng thanh quyền trượng này vẫn rất kiên cố, chưa vỡ nát chút nào.

Nguyên nhân vì nó là Binh Nhân Tộc đẳng cấp Thần Binh Thượng Phẩm, Diêm Ly Kiếm của Loạn Thuỳ Trân và vũ khí của hai con Khôi Lỗi chỉ là Thần Binh bình thường, ở trong cùng cấp khó mà huỷ diệt nó.

Không hề do dự, Lạc Nam nâng lên Lạc Hồng Kiếm, động ý niệm phân tách thành hai thanh kiếm.

Nguyệt Hồng Kiếm và Lạc Hồng Kiếm hợp bích, Bá Đạo Quy Tắc luân chuyển trên lưỡi kiếm, thô bạo trảm xuống vào viên pha lê bên trên quyền trượng.

RĂNG RẮC...

Binh Nhân Tộc huỷ hoại được Binh Nhân Tộc, trước song kiếm của Lạc Nam, pha lê vỡ nát, quyền trượng mất hết ý thức rơi rụng xuống đất...

Thấy cảnh tượng này, Thi Mộ Tuyền mắt đẹp loé lên dị sắc: “Đệ thật mạnh.”

Trận chiến rốt cuộc chấm dứt, Lạc Nam ngồi bệch xuống đất thở ra một hơi: “Tỷ nói được rồi chứ.”

Vừa rồi phải vận chuyển toàn lực hoá giải Thi Độc nhập thể, hắn cũng mệt mỏi muốn chết rồi.

“Đương nhiên.” Thi Mộ Tuyền nhẹ mỉm cười, bắt đầu giải thích.

Theo lời của nàng, Lạc Nam rốt cuộc hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Di tích này vốn thuộc về một thế lực thời viễn cổ được xưng là Ngự Thi Thần Giáo, giáo chủ là một vị Thần Đạo Hậu Kỳ.

Ngự Thi Thần Giáo vừa luyện chế cương thi chiến đấu, vừa có thể biến bản thân thành thi tu...thủ đoạn cũng khá cường hãn.

Sau khi Ngự Thi Thần Giáo bị kẻ thù đánh tan, Ngự Thi Giáo Chủ lưu lại truyền thừa bên trong di tích...

Thi Mộ Tuyền dựa theo thông tin mà Phá Đạo Hội cung cấp, thành công tìm đến...

Nàng vốn là người có thiên phú rất cao, năm xưa dù với hoàn cảnh khó khăn tại Ngũ Châu Tứ Vực vẫn bằng vào khả năng của mình xém chút đột phá đến Đạo Cảnh, buộc đám Đạo Thống phải cử người tiêu diệt là đủ hiểu.

Thế nên nàng thuận lợi được ý thức của Ngự Thi Giáo Chủ tán thành, thu nàng thành truyền nhân, kế thừa toàn bộ ba vạn Thi Quân, mấy con Cương Thi còn sót lại như Kỳ Đà trước đó và một kiện Binh Nhân Tộc là Luyện Thi Thần Trượng.

Nhưng có một điều khiến Thi Mộ Tuyền không thể ngờ, Luyện Thi Thần Trượng lại không muốn thần phục một hậu bối như nàng, ngược lại có dã tâm phản chủ, đem nàng khống chế.

Dù thành công nhận được truyền thừa, tu vi của Thi Mộ Tuyền cũng chỉ là Thiên Đạo Viên Mãn mà thôi, làm sao có thể chống lại một Binh Nhân Tộc cấp Thần Binh Thượng Phẩm như Luyện Thi Thần Trượng?

Kết quả nàng trở thành con rối cho Luyện Thi Thần Trượng thao túng, mượn sự công nhận của Ngự Thi Giáo Chủ đối với nàng để ra lệnh cho toàn bộ cương thi còn sót lại trong di tích.

Ý đồ của Luyện Thi Thần Trượng chính là lợi dụng Thi Mộ Tuyền, dùng nội tình còn sót lại của Ngự Thi Thần Giáo tìm các thế lực yếu hơn tiêu diệt, cướp đoạt và tích luỹ tài nguyên để nó có thể đột phá Thần Binh Cực Phẩm.

Cũng may Lạc Nam nghe tin tìm đến, còn thành công vượt qua nhiều trở ngại như vậy giải cứu nàng.

Thi Mộ Tuyền vô cùng cảm động, ôm lấy hắn không rời...

“Mẹ nó, đem khúc củi này làm nguyên liệu luôn.”

Lạc Nam nghe xong tức giận, cầm lấy Luyện Thi Thần Trượng mở ra hộp đựng kiếm ném vào.

Hắn muốn dùng Binh Nhân Tộc Thần Đạo Thượng Phẩm làm chất dinh dưỡng cho mấy vạn thanh phi kiếm của mình thăng cấp.

Được tiếp nhận nguyên liệu cấp cao, hộp đựng kiếm reo vang hưng phấn, tốc độ hoạt động càng thêm dữ dội.

“Đúng vậy đúng vậy, thể loại này ta khinh thường ăn.” Tiểu Hồng Nhi rất tán thành cách làm của Lạc Nam, đồng thời thể hiện sự khinh bỉ với Luyện Thi Thần Trượng.

Binh Nhân Tộc vốn trung thành với chủ, nhưng cái quyền trượng này lại còn làm ra hành vi phản chủ, khống chế chủ nhân, xứng đáng làm chất dinh dưỡng.

Sợ rằng Ngự Thi Giáo Chủ khi lưu lại truyền thừa cũng không ngờ đến Binh Nhân Tộc lại có dã tâm như thế.

Cũng may Binh Nhân Tộc không có khả năng đoạt xác tu sĩ, hơn nữa chỉ khi Thi Mộ Tuyền còn tồn tại thì đám thi quân và cương thi mới có thể hoạt động, cho nên Thi Thần Quyền Trượng buộc phải giữ lại ý thức cho nàng.

Bằng không Thi Mộ Tuyền đã dữ nhiều lành ít, xem như trong cái rủi có cái may.

Lạc Nam lúc này mới giải trừ phong toả đối với bốn con Cương Thi cấp Thần Đạo...

Có Thi Mộ Tuyền ra lệnh, chúng nó đều ngoan ngoãn đứng im một chỗ.

Nhìn thấy Loạn Thuỳ Trân phong thái bất phàm, dung nhan lãnh diễm, thực lực cường hãn đứng ở bên cạnh, Thi Mộ Tuyền nhịn không được hỏi:

“Vị này là?”

“Ta là Kiếm Thị của thiếu chủ.” Loạn Thuỳ Trân bình thản nói.

Lạc Nam kéo tay hai nữ nhân giới thiệu:

“Đây là Loạn Thuỳ Trân, đây là Thi Mộ Tuyền, hai nàng đều là hồng nhan tri kỷ của ta.”

“Họ Loạn? còn là một Kiếm Tu...” Thi Mộ Tuyền bỗng nhiên nghiêm nghị:

“Tỷ tỷ cùng Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần có quan hệ gì?”

“Nàng nhận biết Loạn Phàm tiền bối à?” Lạc Nam hỏi.

“Y chính là người đã diệt Ngự Thi Thần Giáo.” Thi Mộ Tuyền đáp.

“Cái này...” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

“Đúng vậy, năm đó quả thật chủ nhân cùng Ngự Thi Thần Giáo xung đột, mang theo kiếm giết thẳng đến.” Loạn Thuỳ Trân gật đầu xác nhận, nàng cũng biết chuyện này.

Thi Mộ Tuyền thở dài một tiếng: “Ngự Thi Giáo Chủ cuồng nhiệt với luyện thi chi đạo, muốn bắt Loạn Phàm luyện thành cương thi, xem thử cương thi sở hữu kiếm thuật tuyệt thế sẽ mạnh mẽ như thế nào.”

“Lúc đó y cho rằng Loạn Phàm chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ dễ dàng ức hiếp, không ngờ lại trêu vào nhân vật có thể vượt cấp đồ sát cả Ngự Thi Thần Giáo, cũng may Ngự Thi Thần Giáo có bố trí Na Di Đại Trận, khi sắp huỷ diệt đã kịp mang theo một phần địa bàn dịch chuyển, bảo lưu lại truyền thừa.”

Lạc Nam nghe xong nhịn không được muốn chửi thề, con hàng Ngự Thi Giáo Chủ này cũng thật hết chuyện để làm...đúng là tự làm tự chịu.

Bất quá nhớ lại những kẻ cuồng nhiệt với luyện thi thuật như Tiểu Đậu Bỉ, Luyện Ma Đồng Tử mà hắn nhận thức...quả thật cũng không khác quá nhiều so với Ngự Thi Giáo Chủ, chỉ hận không thể tìm được nguyên liệu luyện thi tuyệt hảo.

Bất quá hắn vẫn lo lắng Thi Mộ Tuyền sẽ canh cánh trong lòng.

Nào ngờ Thi Mộ Tuyền cười khổ nói: “Ý thức còn sót lại của Ngự Thi Giáo Chủ đã căn dặn ta không được tìm Loạn Phàm trả thù, bởi vì lo lắng truyền thừa của Ngự Thi Thần Giáo sẽ triệt để đứt đoạn.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, không hổ danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần...có thể khiến Ngự Thi Giáo Chủ kiêng kỵ đến như thế.

“Khà khà, ta là truyền nhân của Loạn Phàm, nàng là truyền nhân của Ngự Thi Giáo Chủ...thế hệ sau thân mật hơn thế hệ trước.” Hắn cười hảo sảng.

Thi Mộ Tuyền gật đầu, nếu đã trở thành người một nhà với truyền nhân của Loạn Phàm, vậy xem như Ngự Thi Giáo Chủ cũng được thoả tâm nguyện, không sợ truyền thừa của y vĩnh viễn huỷ diệt nếu phe cánh của Loạn Phàm tìm đến truy cứu.

Nàng ung dung bước lên, vương miện trên đầu phát ra ánh sáng lộng lẫy.

Theo sau đó, toàn bộ quan tài, bốn con Cương Thi cấp Thần Đạo...tất cả đều được hút vào bên trong vương miện.

Hiển nhiên nó là một kiện Không Gian Pháp Bảo, dùng để chứa đựng cương thi, đáng tiếc chỉ là Thiên Đạo Bảo mà thôi.

Di tịch được dọn dẹp sạch sẽ, tất cả chỉ còn lại một đống phế tích mục nát dưới vực biển sâu.

“Theo ta trở về!” Lạc Nam đưa tay ra ôn hoà nói.

Thi Mộ Tuyền nhoẻn miệng cười xinh đẹp, nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn, hiếu kỳ nói:

“Kẻ cho tỷ nghe, vì sao đệ khủng bố như vậy.”

...

=== Chương 2981: Tiêu hao hơn dự kiến ===

 

Mọi thứ ở Đạo Hải tạm thời đã xong, Lạc Nam quyết định trở về Sát Chiến Điện, Hải Nam Thần Giáo cứ giao cho hai tên thuộc hạ tiếp quản.

Thi Mộ Tuyền tò mò về bản sự của hắn, Lạc Nam cũng lười mở miệng kể lại toàn bộ quá trình, chỉ đơn giản dùng một tia linh hồn chứa đựng ký ức truyền vào mi tâm của Thi Mộ Tuyền, để nàng có thể dễ dàng biết được những gì hắn đã trải trong nhiều năm qua.

Mặc dù là như thế, Thi Mộ Tuyền cũng như lạc vào trong giấc mộng, thật lâu vẫn chưa thể tỉnh hồn.

Đối với tu sĩ bình thường, một lần bế quan trăm năm buồn tẻ cũng không phải chuyện gì kỳ lạ, cho nên những kinh lịch của nàng từ việc âm thầm làm các nhiệm vụ mà Phá Đạo Hội giao phó, xông vào di tích viễn cổ Thần Đạo Hậu Kỳ đã cực kỳ đặc sắc…

Nào ngờ khi đem ra so sánh với Lạc Nam, nàng cảm giác những việc của mình chỉ như trò chơi trẻ con, hoàn toàn không đáng giá nhắc đến.

“Thế nào? cũng được chứ hả?” Lạc Nam có chút đắc ý nói.

Thi Mộ Tuyền lấy lại tinh thần, một tay hung hăng bấu chặt vào hông nam nhân bất mãn quát lên:

“Ngươi cưới cả Mộ Liễu và Niếp Niếp nhưng mặc kệ ta, có công bằng hay không?”

“Cái này…” Lạc Nam nhất thời tròn xoe mắt, vốn tưởng rằng nàng đang thán phục vì những thành tựu cũng như chiến lực của mình, kết quả nàng lại chú ý đến chuyện khác.

Hắn cũng không giấu việc mình đã đại hôn với chúng nữ ở Ngũ Châu Tứ Vực, còn cưới Thi Mộ Liễu và Niếp Niếp vào nhà.

Khi đó Thi Mộ Tuyền đã vào Đạo Giới trước một bước rồi, muốn tìm nàng ở đâu đây?

“Nếu mặc kệ tỷ, lần này đệ cũng không liều mạng chạy đến di tích Ngự Thi Thần Giáo.” Lạc Nam nghiêm mặt đáp:

“Tỷ là nữ nhân rất quan trọng trong lòng đệ a.”

“Như vậy còn tạm được.” Thi Mộ Tuyền hài lòng nở nụ cười.

Thật ra đối với nhân vật đã từng là Thi Thần Tông Chủ như nàng, trải qua sinh tử để đi đến ngày hôm nay, những cái như danh phận hay tiếng tăm thê tử gì đó nàng không quá quan tâm, nàng chỉ muốn biết địa vị của mình đối với hắn là đủ.

Lạc Nam chính miệng thừa nhận nàng có vị trí trong lòng hắn, như vậy đã khiến nàng thỏa mãn.

Giải trừ Thi Thân, Thi Mộ Tuyền trở về thân thể của một mỹ nhân thành thục tựa vào vai hắn.

Lạc Nam nở nụ cười ôm lấy eo nàng, ngửi nhẹ hương thơm trên mái tóc trắng tuyết…

Hắn thật sự an tâm khi có thể mang từng vị hồng nhan tri kỷ và những người quan trọng trở về bên cạnh mình.

Cố gắng và bôn ba nhiều năm tháng như thế, rốt cuộc cũng có chút thành quả, điều mà hắn vẫn luôn hướng tới từ khi đặt chân vào Đạo Giới.

…

“Tham kiến nhị vị đương gia.”

Trở về Sát Chiến Điện, Thi Mộ Tuyền vẫn theo lễ nghi chào hỏi Đông Hoa và Bích Tiêu.

Nàng có được ngày hôm nay toàn bộ đều là nhờ Phá Đạo Hội dẫn dắt, nội tâm của nàng vẫn luôn tôn trọng và sẳn sàng làm mọi thứ vì Phá Đạo Hội.

“Thiên Đạo Viên Mãn, tiến bộ thật nhanh.” Đông Hoa có chút kinh dị nhìn Thi Mộ Tuyền.

Phải biết rằng nàng và Lạc Nam song tu, trải qua các cơ duyên, thám hiểm Thâm Uyên Chư Thần nên mới cấp tốc đột phá đến Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn, vậy mà Thi Mộ Tuyền nhanh chóng đuổi kịp như vậy.

Thật ra truyền thừa từ Ngự Thi Thần Giáo so với phần lớn truyền thừa trong Thâm Uyên Chư Thần đâu hề thua kém, nếu không phải đụng độ nhân vật khủng bố như Loạn Phàm, có lẽ Ngự Thi Thần Giáo cho đến ngày hôm nay cũng là thế lực danh tiếng hiển hách.

Cho nên mới nói, ở tại thế giới này không nên xem nhẹ bất cứ ai, nếu không vì Ngự Thi Thần Giáo xem nhẹ Loạn Phàm, kết cục cũng sẽ không thê thảm như thế.

“Sư tôn…”

Thấy Thi Mộ Tuyền bình an trở về, Thi Mộ Liễu và Niếp Niếp cũng vui mừng nghênh đón.

“Từ giờ đừng có gọi sư tôn, gọi tỷ tỷ hiểu chưa?” Thi Mộ Tuyền nghiêm khắc căn dặn.

Nhìn thấy nàng và Lạc Nam liếc mắt đưa tình, chúng nữ làm sao còn không hiểu chuyện gì xảy ra? nở nụ cười trêu chọc:

“Biết rồi.”

Mấy nữ dẫn Thi Mộ Tuyền đi sắp xếp chỗ ở, Lạc Nam một mình cũng không rảnh rỗi.

Hắn tiến vào trong đại điện, lấy ra chồng chất Nguyên Thạch, Đạo Xu, rất nhiều thiên tài địa bảo Hỏa Thuộc Tính trộm được từ Loạn Đạo Thần Quốc đặt ở xung quanh.

Ý niệm vừa động, một quyển trục đỏ rực tỏa ra sức nóng đã hiện ra trước mặt.

Đây chính là Thần Hỏa Đạo Kinh, công pháp của Thần Hỏa Đạo Thống đạt từ chỗ Diệm Thương, được xưng tụng là một trong những Hỏa Hệ Công Pháp đứng đầu thiên hạ.

Hiển nhiên Lạc Nam dự định đem Thần Hỏa Đạo Kinh tu luyện, thăng cấp các Vĩnh Hằng Hỏa của mình thành Đạo Hỏa.

Hắn phải gia tăng chiến lực càng mạnh càng tốt trước khi quyết định xâm nhập Ngự Long Sơn Trang lấy Rương Đặc Biệt.

Đang định tu luyện, Loạn Thùy Trân và Loạn Thùy Ảnh tư dung tuyệt mỹ tiến vào như một đôi tỷ muội, tỷ tỷ phong vận thành thục, muội muội như thiếu nữ trong trẻo thơ ngây.

“Các nàng cũng hứng thú với công pháp này à?” Lạc Nam hỏi.

“Có thể thăng cấp hỏa diễm thành Thần Hỏa, ai mà không thích?” Loạn Thùy Trân mỉm cười:

“Cho bọn thiếp tu luyện với.”

Mặc dù hai nàng vốn đã sở hữu Kiếm Pháp mạnh mẽ, nhưng nếu có thêm Đạo Hỏa kết hợp, chiến lực sẽ tăng đến một tầng cao mới.

“Đương nhiên rồi, các nàng mạnh lên ta cầu còn không được đây.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.

Hắn kích hoạt Gia Tốc Trận, cùng với hai nữ nhân ngồi song song.

Lật ra Thần Hỏa Đạo Kinh, ba người cùng lúc quan sát.

Tầng thứ nhất Khai Hỏa, chú trọng Hỏa Hệ Thuộc Tính, hình thành một vùng đan điền thích hợp với Hỏa Hệ Thuộc Tính phát triển.

Tầng thứ hai Ngộ Hỏa, trợ giúp người tu luyện lĩnh ngộ Hỏa Hệ Quy Tắc theo phương pháp đối nghịch thiên địa, nếu thiên phú cao hơn có thể lĩnh ngộ viễn siêu thiên địa.

Tầng thứ ba Dung Hỏa, có thể luyện hóa, dung hợp nhiều loại hỏa diễm khác nhau bên trong cơ thể.

Tầng cuối cùng Thăng Hỏa, dùng nguyên khí, tài nguyên, lực lượng của bản thân đề thăng phẩm chất Hỏa Thuộc Tính của chính mình, có thể đề thăng đến đẳng cấp nào trong Dị Hỏa, Vĩnh Hằng Hỏa và cuối cùng là Đạo Hỏa tùy thuộc vào khả năng, nguồn tài nguyên sử dụng của mỗi người.

Công pháp đi từ thấp đến cao, thích hợp cho tu sĩ Chí Tôn tu luyện tiến vào Đạo Cảnh, một đường sử dụng đến tận Thần Đạo Cảnh cũng không bị lỗi thời.

Bất quá với Lạc Nam và hai nữ đã sớm chấp chưởng hỏa diễm đạt đến mức đăng phong tạo cực, lô hỏa thuần thanh…trực tiếp bỏ qua ba tầng đầu tiên, nhảy vào tu luyện tầng cuối cùng.

Tầng cuối cùng là tầng quan trọng nhất.

Không nhiều lời, cả ba người đầu vận chuyển khẩu quyết ghi trên công pháp, đồng thời đem Nguyên Thạch, Đạo Xu và tài nguyên hỏa hệ nắm giữ trong tay, ra sức hấp thụ…

Lạc Nam đảo mắt nhìn vào Diễm Tâm Đỉnh của mình, nơi có rất nhiều Vĩnh Hằng Hỏa đang chờ được thăng cấp.

Nói đến các loại thuộc tính, cũng vì cơ duyên xảo hợp mà hắn sở hữu Hỏa Hệ Thuộc Tính nhiều nhất, từ lần trước sau khi luyện hóa năm loại Đạo Hỏa của Diệm Thương, Diễm Tâm Đỉnh đã trở thành cái đỉnh mạnh nhất, vượt qua 19 đại đỉnh còn lại.

Hiện nay với Thần Hỏa Đạo Kinh, sợ rằng sắp tới Diễm Tâm Đỉnh sẽ càng thêm áp đảo.

Tương lai hắn sẽ nghĩ cách để phát triển các đỉnh một cách toàn diện, bất quá hiện tại vẫn nên ưu tiên cho Diễm Tâm Đỉnh vì Thần Hỏa Đạo Kinh vừa vặn phù hợp với nó.

“Hỏa Nhi, nàng đã sẳn sàng?” Lạc Nam truyền ý niệm.

“Đương nhiên rồi, làm đi phu quân, giúp thiếp mạnh lên.” Hỏa Nhi hưng phấn nở nụ cười.

Nói đến nàng đường đường là đại tỷ trong Diễm Tâm Đỉnh nhưng uy lực lại thua cả các Đạo Hỏa khác, hôm nay là cơ hội để nàng có thể danh xưng với thực.

Lạc Nam lựa chọn Dục Tình Yêu Hỏa là ngọn lửa đầu tiên thăng cấp.

Khẩu quyết vận chuyển, Quy Tắc Chi Lực nhanh chóng bao trùm lấy Dục Tình Yêu Hỏa màu hồng phấn bên trong Diễm Tâm Đỉnh.

Khoảnh khắc đó, thời gian dao động xung quanh Dục Tình Yêu Hỏa gia tốc điên cuồng như đang tiến hóa một cách tự nhiên.

Đồng thời hàng vạn Đạo Xu, hàng chục nhánh thảo dược hỏa hệ đã bị rút sạch…cuồn cuộn như vòi rồng rực lửa tiến vào Dục Tình Yêu Hỏa cung cấp năng lượng.

Thời gian dần trôi, Dục Tình Yêu Hỏa bùng cháy ngày càng mãnh liệt, ngọn lửa màu hồng phấn lúc này có thể mê đảo cả Thiên Đạo Cấp Cường Giả phải đắm chìm trong tình dục mơ màng…

Hỏa Nhi hưng phấn rên rỉ, dung nhan của nàng càng thêm mỹ lệ và kiều diễm.

Dục Tình Yêu Hỏa thành công trở thành Đạo Hỏa hàng thật giá thật.

Đáng tiếc, một loại Đạo Hỏa hiện nay đã rất khó để tu vi của Lạc Nam có thể dao động…hắn vẫn là Thiên Đạo Viên Mãn.

Lạc Nam thuận thế tiếp tục, sau khi giúp Dục Tình Yêu Hỏa thăng cấp, hắn lại lựa chọn Tử Tâm Phần Không Viêm.

Thứ tự có trước có sau, ngoại trừ Hỏa Nhi là đại tỷ nên được ưu tiên ra…những hỏa thuộc tính khác hắn sẽ thăng cấp dựa theo thời gian nó được hắn thu phục.

Tử Tâm Phần Không Viêm chính là Dị Hỏa đầu tiên của hắn, năm đó cũng chính nó đã gián tiếp đưa đẩy hắn nên duyên với Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình, rồi lại từ đó phát sinh với Diễm Nguyệt Kỳ, dẫn đến một chuỗi các mối quan hệ tình cảm với Tô Nhan, Võ Tam Nương…

Nhớ lại chuyện xưa, bờ môi nhịn không được mỉm cười.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lực lượng lại bị hấp thu điên cuồng, Tử Tâm Phần Không Viêm bắt đầu quá trình thăng cấp.

Thành công…

Lạc Nam thừa thắng xông lên, lại tiếp tục vung tay hấp thu tài nguyên, muốn đem Kim Ô Hư Hỏa thăng cấp…

Bất quá rất nhanh hắn phát hiện xung quanh mình trống rỗng, vội vàng mở mắt nhìn…

“Cái này…” Khóe môi Lạc Nam giật giật không ngừng.

Ở phía đối diện, Loạn Thùy Trân và Loạn Thùy Ảnh cũng ái ngại nhìn hắn.

Thì ra toàn bộ Đạo Xu, Nguyên Thạch, tài nguyên đều đã sạch sẽ, ngay cả một chút cặn cũng không còn sót lại.

“Tiêu hao lớn như thế sao?” Lạc Nam lắp bắp.

Phải biết rằng vừa rồi hắn lấy ra chục vạn mỏ Nguyên Thạch và chục vạn Đạo Xu, chưa kể còn không ít tài nguyên hỏa hệ Đại Đạo Cấp kèm theo nữa…

Từng ấy đã là một lượng tài sản khổng lồ, vơ vét bảo khố của một cái Đạo Thống bình thường cũng chỉ tầm đó mà thôi.

“Bọn thiếp mỗi người vừa mới thăng cấp hỏa thuộc tính của mình thành Đạo Hỏa.” Loạn Thùy Trân và Loạn Thùy Ảnh nâng lên bàn tay.

Chỉ thấy Đạo Hỏa do Loạn Thùy Trân tạo ra có hình dạng một thanh kiếm đầy sát phạt, còn Đạo Hỏa của Loạn Thùy Ảnh lại như mười thanh hỏa kiếm kết thành.

Hai nàng đều là kiếm tu, đương nhiên sẽ phát triển Đạo thuộc tính theo hướng phụ trợ cho kiếm thuật.

“Vậy vừa rồi chúng ta thăng cấp lên được tất cả 4 loại Đạo Hỏa, nhưng lại ngốn đến từng ấy tài nguyên.” Lạc Nam tặc lưỡi.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao Diệm Thương đường đường là Đại Trưởng Lão của Thần Hỏa Đạo Thống lại chỉ sở hữu vẻn vẹn 5 loại Đạo Hỏa, tưởng chừng cái con hàng này thiên phú quá kém, hiện tại xem ra 5 loại đã là rất nhiều, Diệm Thương đã rất cố gắng rồi…

Các đệ tử bình thường của Thần Hỏa Đạo Thống e rằng phải tốn rất nhiều công sức tích lũy Điểm Cống Hiến, còn chưa chắc có thể thăng cấp thuộc tính của mình lên được Đạo Hỏa a.

“Nghĩ lại cũng đúng thôi, nếu như Đạo Hỏa dễ dàng sinh ra mà không cần nguồn tài nguyên khổng lồ làm cái giá, sợ rằng Thần Hỏa Đạo Thống đã sớm làm bá chủ thế giới rồi.” Loạn Thùy Ảnh cắn môi:

“Bọn thiếp không biết việc này, còn làm tổn hao tài nguyên của thiếu chủ.”

“Haha, chút chuyện nhỏ…hai nàng có được thu hoạch là tốt rồi.” Lạc Nam sảng khoái đứng lên:

“Tài nguyên từ từ kiếm thêm, trước mắt cứ như vậy.”

…

=== Chương 2982: Trở về ===

 

Thăng cấp thành công hai loại Đạo Hỏa không giúp tu vi Lạc Nam tiến triển nhưng ít nhất Hỏa Thuộc Tính của hắn lại mạnh lên một bậc.

Hắn không còn nhiều thời gian lưu lại Đạo Vực, trước đó đã hứa với Đan Phỉ trở về đúng hẹn tham gia Bách Gia Đại Hội, vậy nên phải tranh thủ thu lấy Rương Đặc Biệt.

Mang theo Loạn Ninh Lam và Loạn Thùy Trân trong Phá Đạo Lệnh, dự định xuất phát Ngự Long Sơn Trang.

Loạn Thùy Ảnh và hai con Khôi Lỗi phụ trách tọa trấn Sát Chiến Điện, dù sao thì hiện tại đây chính là căn cơ quan trọng của hắn, phải luôn luôn có cường giả Thần Đạo trấn thủ.

Nếu như bí mật của Sát Chiến Điện bại lộ giữa Đạo Vực, vậy chẳng khác nào con cừu lạc vào hang ổ của bầy sói đói, hậu quả khó mà lường được.

Lần này khi thành công đạt đến Rương Đặc Biệt, hắn cũng sẽ lưu lại một người trong hai nàng Loạn Thùy Trân và Loạn Thùy Ảnh tại Sát Chiến Điện, lúc đó mới thật sự có thể an tâm.

Bất quá vừa mới ra khỏi cửa, đã thấy Đông Hoa và Bích Tiêu bộ dáng thần thần bí bí bước đến, Đông Hoa còn nở nụ cười:

“Có món quà đặc biệt cho ngươi đây.”

“Quà đặc biệt?” Lạc Nam nhịn không được hứng thú:

“Thứ gì?”

“Tèn ten ten…” Nấp phía đằng sau, một thân ảnh kiều tiểu nhí nhảnh dùng sức lao vọt ra, nhào thẳng vào trong lòng hắn.

“Hahaha.” Lạc Nam nhịn không được cười to, dùng sức ôm lấy người trong lòng, đưa tay véo mạnh gò má mũm mĩm như cái bánh bao trắng nhỏ, tràn ngập kích động.

“Xú baba, người ta nhớ ngươi muốn chết.” Tiểu Thiên Ý làm nũng phụng phịu, dùng sức nhe răng cắn lấy vai hắn.

Không sai, Tiểu Thiên Ý gần đây đã thành công từ chỗ Linh Châu Động Thiên đột phá đến Thiên Đạo Viên Mãn, hoàn thành thí luyện nên đã được trở ra.

Sau khi nhận được tin, Bích Tiêu và Đông Hoa đã đón tiểu nha đầu về Sát Chiến Điện.

Lạc Nam bế lấy nữ nhi nâng lên không trung, ánh mắt cưng chiều ngắm nghía nàng.

Chỉ thấy sau nhiều năm, Tiểu Thiên Ý lại lớn hơn khoảng một hai tuổi, từ một tiểu cô nương bảy tám tuổi đã trở thành nha đầu gần mười tuổi rồi, xinh xắn lanh lợi như một tiểu thiên sứ, trong mắt lại có nét giảo hoạt như tiểu ma nữ, quả thật khiến người ta phải yêu thích.

Hơn nữa cũng vì tự thân lịch luyện, lại được Hội Trưởng toàn tâm chiếu cố, tu vi của Tiểu Thiên Ý phát triển rất nhanh chóng, vượt qua mẫu thân và phần lớn các dì của nàng.

“Thế nhân đều nói ta là yêu nghiệt, nhưng lại không biết nữ nhi của ta cũng có tu vi sánh bằng với ta.” Lạc Nam đầy tự hào nói:

“Mẹ và các dì của ngươi nhất định sẽ rất vui mừng.”

“Các nàng đâu baba?” Tiểu Thiên Ý chu môi hỏi.

“Đi gặp các nàng.” Lạc Nam cười haha.

Hắn mang theo Tiểu Thiên Ý vào chỗ chúng nữ tu luyện.

“Mama, các dì…đại ma vương ta đã về!” Tiểu Thiên Ý dùng sức rống lên.

OÀNH.

Không gian xém chút sụp đổ, chúng nữ đang nỗ lực tu luyện cũng bị giật mình cho tỉnh lại.

Cửu Huân Dao là người đầu tiên xuất hiện, đôi mắt lãnh diễm cao lạnh của nàng không ức chế được xảm xúc dâng trào, nhớ nhung và tình yêu vô hạn.

“Bảo bối ngoan.” Cửu Huân Dao nghẹn ngào ôm nữ nhi ở trong lòng, không thèm để ý đến Lạc Nam ở bên cạnh, ném hắn ra rìa.

“Mama, nữ nhi thèm nha.” Tiểu Thiên Ý nghịch ngợm vùi đầu vào bầu sữa căng đầy của Cửu Huân Dao ra vẻ mút chùn chụt dù cách một lớp áo.

“Xú nha đầu, lớn rồi còn thích quậy.” Cửu Huân Dao véo lấy lỗ tai nàng làm Tiểu Thiên Ý la lên oai oái.

Mặc dù tính cách của nàng vốn lạnh lùng ít nói, nhưng khi ở bên cạnh nữ nhi của mình…nàng như một tảng băng vạn năm bị hòa tan.

“Chào dì cả và các dì, a…có thêm những dì mới nữa nè.” Tiểu Thiên Ý ngoan ngoãn hướng Yên Nhược Tuyết và mọi người hành lễ.

Lạc Nam cũng giới thiệu con gái của mình cho Phương Du, Ngân Trinh, Loạn Thanh Quân, Loạn Thùy Ảnh, Loạn Thùy Trân, Loạn Ninh Lam, Minh Hà, Hàn Chi, Thiên Lệ, Bảo Lan, Huyễn Mộng chúng nữ nhận thức.

Nghe thấy nữ nhi của Lạc Nam gọi mình là dì, gò má của các nàng cũng ửng hồng phơn phớt.

“Hứ, nhìn ngươi xấu như vậy sao lại sinh ra được Thiên Ý đáng yêu tuyệt sắc thế?” Phương Du trêu chọc nhìn Lạc Nam chanh chua nói:

“Nhất định là huyết mạch của Huân Dao gánh còng lưng.”

“Haha, nữ nhi xinh đẹp giống mẫu thân là tốt.” Lạc Nam tâm trạng vui vẻ, cũng lười đấu khẩu với nàng.

“Đại tỷ đã xuất quan.” Đông Hoa đứng bên cạnh hắn nói:

“Sắp tới Thiên Ý và Kỳ Nam sẽ giao lại cho ngươi, con đường tiếp theo của các nàng nên do người làm phụ thân như ngươi dẫn dắt.”

“Hừ, bà nương đó xem như biết điều.” Lạc Nam vẫn còn chút bất mãn đối với chuyện năm xưa.

“Đại tỷ thấy ngươi đã trưởng thành, còn có được căn cơ ở Đạo Vực nên mới tin tưởng giao hai nàng lại cho ngươi.” Bích Tiêu nói:

“Huống hồ Thần Đạo là con đường của mỗi người, đại tỷ muốn để mọi thứ thuận theo tự nhiên.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, nói gì thì nói…Phá Đạo Hội đã hết lòng chiếu cố mấy nữ nhi và các thê tử của mình, hắn sẽ khắc ghi trong tâm khảm.

Nhìn hiện tại tu vi của Tiểu Thiên Ý đuổi kịp hắn, đuổi kịp cả Bích Tiêu và Đông Hoa chính là minh chứng rõ ràng nhất.

“Đông Hoa tỷ, Kỳ Nam bao giờ trở về với chúng ta?” Diễm Nguyệt Kỳ nhịn không được hỏi.

Nàng đang rất tưởng niệm nữ nhi, nhất là khi thấy mẫu nữ Cửu Huân Dao đoàn tụ, trong lòng càng thêm mềm nhũn rồi.

Mà Tuế Nguyệt đứng ở bên cạnh cũng chú ý lắng nghe, so với Diễm Nguyệt Kỳ nhung nhớ nữ nhi, nàng cũng rất tưởng niệm đồ đệ bảo bối.

“Kỳ Nam vừa từ một di tích cổ tiến ra, hiện đang trên đường về, nàng cũng đã thành công đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn.” Bích Tiêu nói.

Diễm Nguyệt Kỳ cùng Tuế Nguyệt đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự thương tiếc, Lạc Kỳ Nam tiến bộ khiến các nàng tự hào nhưng đồng thời cũng cảm thấy đau lòng.

Có lẽ bóng hình xinh đẹp kia đã phải trải qua rất nhiều khổ cực mới có thể nhanh chóng tiến bộ như thế…

Lạc Nam hiểu được suy nghĩ của thê tử, nhẹ nhàng ôm lấy Diễm Nguyệt Kỳ an ủi.

Bởi vì biết rằng nữ nhi sắp quay về, Lạc Nam cũng tạm gác lại việc xâm nhập Ngự Long Sơn Trang ngay lập tức, thay vào đó chờ đợi gặp lại nữ nhi của mình.

Quả nhiên chỉ ba ngày sau, hắn cảm giác được không gian của Sát Chiến Điện xảy ra dao động, một luồng Không Gian Quy Tắc cực mạnh đang từ hư không băng băng đến gần.

GÁY!

Theo một tiếng gáy kiệt ngạo vang lên, một tôn Thanh Loan với bộ lông rực rỡ sắc màu huyễn lệ cao quý, xung quanh cơ thể tỏa ra từng luồng gió nhẹ mang theo nồng đậm nguyên khí, hồn lực, sự sống dồi dào thơm ngát…vô cùng dễ chịu.

“Đây là Cửu Thiên Thanh Loan, tồn tại biến dị mạnh nhất bên trong Thanh Loan Tộc mà lịch sử từng ghi nhận.” Tây Thi nghiêm túc nói, thân là một Ngự Thú Sư…kiến thức của nàng về yêu tộc rất phong phú.

Lạc Nam cảm giác được khí tức quen thuộc của Thanh Loan, dễ dàng nhận ra nàng chính là nghĩa nữ Loan Loan của mình, năm đó quả trứng của nàng còn là do mình ấp nở.

Không ngờ sau khi có được huyết mạch Binh Nhân Tộc và trở thành Loạn Vũ Phiến, Loan Loan lại còn có cơ duyên mà tiếp tục biến dị, trở thành Cửu Thiên Thanh Loan.

Hắn hướng mắt nhìn lên lưng Cửu Thiên Thanh Loan, nơi có hai bóng hình khuynh quốc khuynh thành đang ung dung đứng thẳng.

Lạc Kỳ Nam toàn thân váy trắng, phiêu nhiên xuất trần, phong thái như tiên, tóc đen nhẹ nhàng phiêu động, đôi mắt long lanh thâm thúy như chứa đựng ức vạn tinh thần.

Mà ở bên cạnh lại chính là một mỹ phụ đoan trang cao quý, thanh y trên thân không thể che giấu những đường cong hoàn mỹ, ánh mắt như làn thu thủy chứa đựng vẻ dịu dàng, trên tay cầm một thanh kiếm đen tuyền bí ẩn, tỏa ra một cổ ý cảnh nói không nên lời.

Không ai khác, nàng chính là mẫu thân Ninh Vô Song của Lạc Nam.

Bay đến Càn Khôn Vạn Trận, Cửu Thiên Thanh Loan không thể tiến vào, chỉ có thể uốn lượn trên không trung.

Lạc Nam nở nụ cười, nhẹ nhàng phất tay, Càn Khôn Vạn Trận đã trực tiếp tuôn ra một cổ hấp lực đem các nàng dịch chuyển đến bên cạnh.

“Baba, mama, sư tôn…ta đã về.” Lạc Kỳ Nam hướng đôi mắt đẹp đến Lạc Nam, Diễm Nguyệt Kỳ và Tuế Nguyệt, bờ môi tuyệt mỹ nhẹ nhàng cong lên đẹp đến kinh tâm động phách.

So với Tiểu Thiên Ý vẫn còn chưa trưởng thành, Lạc Kỳ Nam từ lâu đã sớm tỏa ra khí chất của một nữ thần, tính cách điềm tĩnh nhưng không kém phần hiếu chiến, mang đến cảm giác không dám khinh nhờn cho đại đa số các nam nhân.

“Trở về là tốt rồi…” Lạc Nam sủng ái vuốt ve mái tóc mượt mà của đại nữ nhi, nắm lấy tay nàng giao cho Diễm Nguyệt Kỳ và Tuế Nguyệt.

Mặc dù hắn cũng rất muốn cùng đại nữ nhi trò chuyện nhiều hơn, nhưng trước mắt phải nhường cho các lão bà của mình rồi.

Ba nữ nhân không nói nhiều, chỉ lặng lẽ ôm chặt lấy nhau, cảm nhận khí tức quen thuộc của từng người, vô thanh thắng hữu thanh.

Yên Nhược Tuyết và Ninh Vô Song cũng đã tiếp đón Ninh Vô Song…

Một bên là con dâu cả, một bên là nghĩa nữ và giờ cũng là con dâu, Ninh Vô Song sủng ái kéo tay các nàng, hoàn toàn không thèm để ý đến nhi tử của mình ghen tị ủy khuất đứng ở bên cạnh.

“Mẫu thân vất vả.” Lạc Nam nhịn không được chen miệng vào, hắn nhận ra Ninh Vô Song hiện tại có tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ, có thể thấy thời gian qua mẫu thân của mình đã vô cùng cố gắng.

Nào ngờ Ninh Vô Song không bận tâm, ánh mắt sáng ngời chú ý đến mấy nữ nhân mới lạ đứng trong hậu cung, nào là Loạn Ninh Lam, nào là Phương Du, nào là Lạc Long Nhi, nào là Huyễn Mộng, Bảo Lan, Minh Hà các nàng…

“Xú tiểu tử, còn không mau giới thiệu các con dâu cho lão nương?” Ninh Vô Song hưng phấn cười không khép miệng được.

Cảm thấy so với việc kết nạp thêm con dâu về cho mình, những thành tựu khác của nhi tử đều không hề đáng kể.

“Chúng ta không phải con dâu, chúng ta chỉ là Kiếm Thị, thị nữ, đồng bọn của thiếu chủ…” Mấy nữ nhân lên tiếng đính chính.

“Nói bậy cái gì? ở cái nhà này không phân biệt chủ tớ, tất cả đều là con dâu…” Ninh Vô Song lên tiếng khẳng định, chọc đến chúng nữ vừa thẹn thùng vừa xấu hổ.

Được mẫu thân của Lạc Nam chính miệng thừa nhận như thế, chẳng hiểu vì sao các nàng cũng không muốn lên tiếng phản bác a.

Lạc Nam bị mẫu thân cho ra rìa, bởi vì nàng còn đang bận rộn cùng các nàng dâu và Tiểu Thiên Ý âu yếm.

Hắn chỉ đành chuyển sang nghĩa nữ Loan Loan của mình vừa hóa thành một mỹ nhân khoác cửu thải cung trang, ôn hòa nói:

“Những năm tháng qua chắc hẳn rất vất vả, cũng may có ngươi luôn đồng hành và chiếu cố Kỳ Nam nên baba mới an lòng.”

“Tỷ muội chúng ta nương tựa lẫn nhau, ngược lại baba mới là người vất vả bôn ba, Kỳ Nam và ta vẫn thường lo lắng cho ngài.” Loan Loan hé môi, giọng điệu ôn nhu như nước, đôi mắt sắc sảo đầy tự hào và ngưỡng mộ nhìn hắn.

Có thể ở Đạo Vực thành lập nên một căn cơ như thế này, bản lĩnh của baba vẫn luôn khiến nàng kính phục.

“Loan Loan, thật lâu không gặp.” Tiểu Hồng Nhi, Tiểu Ngân Nhi và Xích Tà tiến ra cùng Loan Loan chào hỏi.

Đặc biệt là Tiểu Hồng Nhi tình cảm với Loan Loan tốt nhất, khi còn nhỏ thường hay chơi đùa với nhau.

“Chúc mừng các ngươi đột phá đến Thần Binh, ta còn kém một bậc.” Loan Loan nở nụ cười.

Nàng nhịn không được ôm Tiểu Hồng Nhi vào lòng, nào ngờ Tiểu Hồng Nhi đột ngột biến hóa từ một tiểu nha đầu thành một đại mỹ nữ, hai bầu sữa quy mô so với Loan Loan còn lớn hơn, ép ngược về phía Loan Loan khiêu khích.

“Sao lại lớn đến mức này rồi?” Loan Loan tròn xoe cả mắt, hiển nhiên bị kích thích không nhẹ.

“Chúng ta đương nhiên cũng trưởng thành theo năm tháng…” Tiểu Ngân Nhi cảm khái không thôi.

“Khanh khách.” Xích Tà ở bên cạnh cười đến run rẩy toàn thân.

Nhiều năm như vậy, mọi người đều có thể bình an đoàn tụ với nhau, quả thật mọi thứ đều không dễ dàng.

Lạc Nam mãn nguyện từ tận nội tâm, tuy nhiên vẫn còn một bóng hình có địa vị vô cùng quan trọng trong lòng hắn chưa có mặt ở nơi này.

“Nhị tỷ của ta đang ở nơi nào? quân đội tại Sát Chiến Điện đã sẳn sàng chờ nàng về tiếp quản.” Hắn hỏi Bích Tiêu.

Lạc Sương sở hữu Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, nếu tu luyện công pháp hiện tại của Sát Chiến Điện là rất phù hợp.

“Nhị tỷ của ngươi vừa phải tự thân phát triển, vừa phải huấn luyện quân đội cho nên hơi chậm trễ hơn những người khác.” Bích Tiêu giải thích:

“Lạc Sương đã bái một vị trong Phá Đạo Bát Lão làm sư phụ, sắp tới nàng sẽ cùng sư phụ có mặt tại Bách Đạo Đại Hội, tỷ thí phương diện Chiến Trận Sư với những thiên kiêu khác.”

“Bách Đạo Đại Hội…”

Lạc Nam vuốt cằm, âm thầm suy đoán thân phận vị sư phụ kia của nhị tỷ.

…

=== Chương 2983: Nội tình Ngự Long Sơn Trang ===

 

Ở tại Đạo Vực, Ngự Long Sơn Trang là một trong ít thế lực hiếm hoi có thể sánh ngang với Đạo Yêu Thần Cung, hơn nữa còn được đánh giá cao hơn vì lưng tựa Tổ Long Tộc.

Trong nhận thức của hầu hết mọi người, đắc tội Ngự Long Sơn Trang chính là đắc tội Tổ Long Tộc và ngược lại đắc tội Tổ Long Tộc chính là trêu vào Ngự Long Sơn Trang.

Lạc Nam và Ngự Long Sơn Trang vốn không thù không oán, nhưng cũng vì tính hiếu thắng, tâm cao khí ngạo của Ngự Long Công Chúa mà dẫn đến một loạt những xung đột đáng lẽ không nên xảy ra.

Vậy nên hôm nay khi quyết định lén lút lẻn vào Ngự Long Sơn Trang, hắn chẳng cảm thấy áy náy chút nào.

Bất quá trước khi hành động, Lạc Nam muốn tìm hiểu rõ ràng hơn về nội tình của thế lực này.

Lấy ra Phá Đạo Lệnh, Lạc Nam truyền đạt ý niệm.

“Nhị Lang Quân...chẳng phải trả nữ nhi bảo bối lại cho ngươi rồi sao? còn liên lạc cho thiếp thân làm gì?”

Rất nhanh, thanh âm lười biếng của Yêu Mị Uyển truyền đến.

“Haha, ta muốn cảm tạ Mị Uyển đây.” Lạc Nam nở nụ cười, cảm kích nói:

“Nhờ nàng chăm sóc Thiên Ý trắng trẻo mập mạp, thực lực còn tiến bộ nhanh chóng như vậy...thật không biết làm sao để đền đáp.”

“Nhị Lang Quân đừng khách khí, chuyện nào ra chuyện đó...bồi dưỡng Thiên Ý là nhiệm vụ Hội Trưởng giao cho thiếp thân cùng với Cam Đại Miêu, chúng ta có trách nhiệm phải hoàn thành, Phá Đạo Hội cũng đã ban thưởng xứng đáng rồi.” Yêu Mị Uyển bình thản hồi đáp.

“Dù nói như vậy nhưng Mị Uyển có việc gì cần cứ việc nói, chỉ cần trong khả năng ta sẽ cố gắng hỗ trợ.” Lạc Nam nghiêm túc.

“Lần trước đã nói rồi, khi Nhị Lang Quân đạt đến Thần Đạo Cảnh, thiếp thân sẽ có việc nhờ đến ngươi, hiện tại chưa phải lúc.” Yêu Mị Uyển tự tiếu phi tiếu nói:

“Ngược lại lần này ngài chủ động liên lạc, chắc hẳn không phải chỉ để cảm ơn.”

Lạc Nam thầm khen nữ nhân này thông minh nhạy bén, hắn vuốt vuốt mũi: “Quả thật có chuyện muốn hỏi thăm.”

“Nhị Lang Quân mời nói.” Yêu Mị Uyển nhếch môi.

“Mị Uyển hiểu sâu thế nào về Ngự Long Sơn Trang? Ta có hỏi qua Bích Tiêu...nhưng nàng ấy cũng không quá rõ.” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Đặc biệt là các mối quan hệ xung quanh Ngự Long Công Chúa nữa.”

Ngự Long Sơn Trang phơi bày ở trước mắt thế nhân là thế lực Thần Đạo Viên Mãn, còn có quan hệ mật thiết với Tổ Long Tộc...nhưng về nội tình rõ ràng hơn thì Phá Đạo Hội cũng chẳng có nhiều thông tin, dù sao thì đôi bên từ trước đến nay nước sông không phạm nước giếng.

Ngược lại Yêu Mị Uyển là trưởng lão của Đạo Yêu Thần Cung, thế lực có thể so sánh với Ngự Long Sơn Trang tại Đạo Vực, nói không chừng sẽ hiểu biết nhiều hơn.

“Mỗi thế lực hàng đầu đều có át chủ bài của riêng bọn hắn, không đến bước đường cùng chưa chắc sẽ lộ ra, cho nên hiểu biết của thiếp thân về bọn họ cũng có hạn.” Yêu Mị Uyển thẳng thắng trả lời:

“Bất quá so với người khác cũng biết nhiều hơn một chút, nói bằng lời thì dài dòng, để ta truyền thông tin đến cho Nhị Lang Quân.”

“Thật sự đa tạ, lại thiếu nàng một ân tình.” Lạc Nam cảm thán.

“Chuyện nhỏ.”

Không lâu sau, từ Phá Đạo Lệnh của hắn có một khối Ngọc Bội được dịch chuyển đến.

Lạc Nam phá nát ngọc bội, một luồng hồn lực từ trong đó truyền vào mi tâm của hắn, chứa đựng các thông tin về Ngự Long Sơn Trang.

Rất nhanh, Lạc Nam nhịn không được hít một ngụm khí lạnh.

Ngự Long Sơn Trang khủng bố vượt qua tưởng tượng của hắn...bởi vì đây là thế lực có khả năng sở hữu tận hai vị Thần Đạo Viên Mãn.

Đó là Ngự Long Trang Chủ thế hệ này và Ngự Long Tổ Mẫu.

Ngự Long Tổ Mẫu chính là tổ tiên của Ngự Long Sơn Trang, bà từng được xem là một trong những mỹ nhân đẹp nhất thượng cổ, đồng thời chính là thê tử của Long Tổ...cho nên giữa hai thế lực mới có mối quan hệ mật thiết như vậy.

Bằng không với một chủng tộc kiệt ngạo bất tuần, có địa vị cao thượng như Tổ Long Tộc, làm sao sẽ nguyện ý trở thành đồng bọn gắn bó với nhân loại?

Long Tộc vốn có bản tính phong lưu đa tình, Long Tổ cũng không ngoại lệ...ông ta rất yêu Ngự Long Tổ Mẫu, từ đó mới giúp nàng lập nên Ngự Long Sơn Trang, hai người đồng thời lập nên tổ huấn truyền lại, quan hệ giữa hai thế lực phải gắn bó cho đến vĩnh hằng.

Trải qua nhiều thế hệ, trang chủ hiện nay của Ngự Long Sơn Trang là Hoài Kiệt, phụ thân của Ngự Long Công Chúa Hoài Khánh...

Mà trang chủ phu nhân, mẫu thân của Hoài Khánh lại chính là muội muội của Tổ Long Tộc Trưởng thế hệ này, bà là một vị Long Tộc tu vi Yêu Thần Đạo Hậu Kỳ, cũng là vị long tộc duy nhất ký khế ước với Hoài Kiệt.

Bản thân Ngự Long Công Chúa cũng không phải là một nhân loại thuần tuý, ngược lại nàng có cả huyết mạch của nhân tộc và long tộc...

Điều đáng lưu tâm chính là Ngự Long Tổ Mẫu đã có rất nhiều năm chưa từng hiện thân, thậm chí thế nhân đã dần quên lãng sự tồn tại của bà, không biết rằng hiện nay bà còn sống hay đã chết, đang ở Ngự Long Sơn Trang hay đang bầu bạn cùng Long Tổ tại Tổ Long Sơn.

Vậy nên khó thể biết được nội tình chân chính của Ngự Long Sơn Trang vào lúc này.

Thế lực có một vị Thần Đạo Viên Mãn và thế lực có tận hai vị Thần Đạo Viên Mãn là khái niệm hoàn toàn khác nhau...

Nếu không tính Ngự Long Tổ Mẫu, Ngự Long Sơn Trang vẫn rất đáng sợ khi có một vị Thần Đạo Viên Mãn và một vị Thần Đạo Hậu Kỳ trấn thủ.

Những cường giả khác đáng chú ý lần lượt là Tam Đại Trưởng Lão của Ngự Long Sơn Trang, tất cả đều có tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, mỗi người đều ký khế ước với một vị Long Tộc...

Nhưng sự lợi hại của ba vị trưởng lão này không nằm ở tu vi hay chiến lực, mà nằm ở những lĩnh vực khác như Luyện Đan, Luyện Khí, Trận Pháp, Phù Chú, Thiên Cơ...

Nghe nói đẳng cấp ở các phương diện chức nghiệp của Tam Đại Trưởng Lão cường đại hơn về mặt tu vi.

Cũng may theo như thông tin mà Yêu Mị Uyển cung cấp, dù là ở Tổ Long Tộc thì Thần Đạo Cảnh cũng không nhiều như rau cải trắng, cho nên Long Tộc ký khế ước với ba vị trưởng lão hầu hết đều có tu vi Yêu Bán Thần trở xuống mà thôi...

Dù sao thì Tổ Long Tộc cũng cần có cường giả Thần Đạo trấn thủ, đâu thể nào chạy sang ký khế ước hết với Ngự Long Sơn Trang được, vậy bỏ Tổ Long Tộc cho ai trông coi?

Ngự Long Công Chúa là trường hợp hiếm hoi được ưu ái ký kết khế ước cùng lúc với năm vị nữ long kinh tài tuyệt diễm, nguyên nhân cũng là do Vô Cực Long Thể của nàng quá mức bá đạo và có sức hấp dẫn với Long Tộc, hơn nữa nàng còn được Long Tổ cưng chiều, nghe nói là do có dung mạo khá giống với Ngự Long Tổ Mẫu khi còn trẻ.

Ngoại trừ Tổ Long Chi Nữ là ái nữ của Tổ Long Tộc Trưởng, bốn vị nữ long ký khế ước với Ngự Long Công Chúa đều là nữ nhi của bốn vị long trưởng lão đương nhiệm Tổ Long Tộc...qua đó đã có thể hiểu vì sao chiến lực của nàng kinh thiên động địa đến như vậy, khi thi triển tất cả át chủ bài, ngay cả Yểm Ma Điện Đại Trưởng Lão là bậc tiền bối cũng phải nhượng bộ lui binh.

Ngự Long Công Chúa đã định trước trở thành nhân vật tung hoành trong thế hệ, đại diện cho hai thế lực khủng bố chống lưng phía sau.

Mà vì có được Vô Cực Long Thể, tiềm năng của nàng vượt qua tất cả các đời trang chủ Ngự Long Sơn Trang khác, bao gồm cả phụ thân của nàng...

“Moá nó.” Lạc Nam nhịn không được bạo một câu thô tục.

Nhân vật con ông cháu cha, được trang bị đến tận răng như thế lại vô duyên vô cớ kiếm chuyện với mình, hắn thật sự khó chịu vô cùng a...

Trước mắt không tính vị Ngự Long Tổ Mẫu thần bí kia, Ngự Long Sơn Trang cũng là thế lực hàng đầu.

Trang chủ là Thần Đạo Viên Mãn, trang chủ phu nhân là Thần Đạo Hậu Kỳ, ba vị trưởng lão đều là Thần Đạo Trung Kỳ...

Sơ sơ đã có tận năm vị Thần Đạo Cảnh chất lượng trấn thủ, nếu tính luôn Ngự Long Công Chúa thì chính là sáu vị.

So với Loạn Đạo Thần Quốc mạnh hơn đâu chỉ một bậc?

Nhưng mà Lạc Nam tài cao gan lớn, vì Rương Đặc Biệt Thiên Cấp...dù nguy hiểm đến đâu hắn cũng phải lẻn vào.

Không nói hai lời, Bá Đạo Quy Tắc bao phủ toàn thân...

Mang theo Loạn Thuỳ Trân và Loạn Ninh Lam, Lạc Nam xuất phát.

...

Toạ lạc tại Phiêu Vân Sơn Mạch, dãy sơn mạch hùng vĩ nhất Đạo Vực...

Nơi Ngự Long Sơn Trang ngự trị, khắp bốn phương đều có thể nhìn thấy bóng dáng các loài long tộc đủ mọi chủng loại khác nhau, nếu không biết...ngươi còn tưởng rằng lạc vào đầm rồng, long nguyệt.

Lạc Nam đã lên kế hoạch từ đầu, bởi vì Ngự Long Sơn Trang không phải thế lực phong sơn hay lánh đời, vì thế mà mỗi ngày đều có các đệ tử, thành viên ra ra vào vào không ngớt...nên cách đơn giản nhất và an toàn nhất để xâm nhập có lẽ là nguỵ trang thành người của thế lực này bằng cách lợi dụng Thần Diện Mặt Nạ.

Nhưng mà các đệ tử, thành viên thông thường của Ngự Long Sơn Trang căn bản không đủ tư cách đến gần vị trí chỗ ở của Ngự Long Công Chúa...

Vậy nên còn phải tuyển chọn thân phận của người cần nguỵ trang.

Lạc Nam nấp sau một tảng đá lớn bên ngoài đại môn lối vào sơn trang, che đậy mọi khí tức, lặng lẽ rình rập.

Rất nhanh hắn phát hiện một điểm chung của tất cả thành viên Ngự Long Sơn Trang...

Đó là nếu không cưỡi trên lưng rồng mà tự thân hành tẩu, mỗi một người đều có hình xăm long tộc trên cơ thể.

Hơn nữa bọn hắn còn khoe khoang hình xăm ở những nơi dễ nhìn thấy như cánh tay, cổ, có người còn hiện lên ở một bên mặt...

Đây chính là niềm tự hào của Ngự Long Sơn Trang, hình xăm rồng chính là những long tộc đã ký khế ước với bọn họ, cũng là tiêu chí để nhận diện các thành viên.

Thần Diện Mặt Nạ có thể mô phỏng mọi thứ bề ngoài, bao gồm cả hình xăm Long Tộc chỉ cần được Lạc Nam nhìn qua...

Bởi vì dù hắn có nhờ các lão bà như Long Khuynh Thành, Long Uyển Ước hỗ trợ...thì hình xăm do các nàng hiện ra cũng sẽ khác biệt hình xăm của các thành viên Ngự Long Sơn Trang, mỗi cá thể Long Tộc đều có đặc điểm nhận dạng khác nhau, không có lý do nào cường giả của Ngự Long Sơn Trang không nhận ra long tộc lạ lẫm trà trộn vào.

Từ tin tức mà Yêu Mị Uyển cung cấp, Lạc Nam biết được các mối quan hệ bên cạnh Ngự Long Công Chúa.

Trừ phụ thân và mẫu thân, ba vị trưởng lão cũng được nàng tôn kính như trưởng bối, có thể tìm đến nàng bất cứ lúc nào.

Đương nhiên những nhân vật như thế này thì rất ít khi lộ diện, Lạc Nam khó có cơ hội tiếp xúc.

Cũng may Ngự Long Công Chúa còn có mối quan hệ mật thiết với ba người khác, đều là nữ nhân.

Một người là vú nuôi Hoài Ngọc, Trù Sư của Ngự Long Sơn Trang, đã chăm sóc cho Hoài Khánh từ khi còn rất nhỏ, tu vi Thiên Đạo Viên Mãn nhưng có trình độ nấu ăn đạt đến mức thượng thừa, có thể chế biến cả các nguyên liệu cấp Thần Đạo.

Một người là Thiếu Thần Nữ - Hoài Thảo của Ngự Long Sơn Trang, đệ tử của đại trưởng lão, có tu vi Bán Thần Cảnh...được mệnh danh là đệ nhị thiên tài của thế lực, chỉ xếp sau Hoài Khánh...từ nhỏ đã lớn lên cùng với Hoài Khánh, hai nàng thân như tỷ muội, giao tình cực tốt.

Người cuối cùng tên gọi Hoài Nhi, là thiếp thân thị nữ của Hoài Khánh, rất được Hoài Khánh tin tưởng, phụ trách chăm sóc, hầu hạ khi Hoài Khánh trở về thế lực, tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ.

Lạc Nam từ chỗ Bích Tiêu đã có được bức hoạ của mấy người này, nhận diện được bọn họ...

Vậy nên hắn chỉ việc ẩn núp, chờ đợi mục tiêu xuất hiện.

Bất kể là ai trong số ba vị trưởng lão hoặc ba nữ nhân có mối quan hệ mật thiết với Hoài Khánh xuất hiện, sẽ lập tức lọt vào tầm ngắm của hắn.

Dù là tam đại trưởng lão tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, hắn tin tưởng với sự hỗ trợ của Ninh Lam và Thuỳ Trân cũng thoải mái trấn áp.

Mà dường như may mắn mỉm cười với Lạc Nam, hắn chỉ chờ đợi vẻn vẹn bốn ngày, rốt cuộc có mục tiêu từ trong sơn trang tiến ra...

“Đến lúc rồi...”

...

=== Chương 2984: Chưa đủ tư cách ===

 

Từ trong đại môn có bóng hình xinh đẹp trong tà váy dài màu xanh lục bảo đứng trên đầu một con rồng xinh đẹp như rồng châu âu với bốn đôi cánh bướm trên lưng phóng đi như lưu tinh.

Rồng này tên gọi Tứ Dực Điệp Long, khá tương đồng với hai vị thê tử Tiên Điệp Long của Lạc Nam là Tô Nhan và Tiểu Tiên, bất quá lại biến dị theo phương thức khác.

Mà theo như thông tin Lạc Nam có được, người ký khế ước với Tứ Dực Điệp Long chính là Hoài Thảo, nữ nhi của Ngự Long Đại Trưởng Lão.

Mắt thấy Hoài Thảo bay thẳng một đường không có dấu hiệu dừng bước, Lạc Nam cũng lặng lẽ thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ bám theo phía sau.

Chờ đến nơi vắng vẻ sẽ thích hợp động thủ.

Tuy rằng tu vi của Hoài Thảo là Bán Thần Cảnh, có phần khó đối phó hơn Hoài Ngọc và Hoài Nhi, bất quá đối với Lạc Nam hiện tại thì Bán Thần hay Thiên Đạo cũng chẳng quá khác biệt.

Ngay cả Thần Đạo Trung Kỳ như Lôi Thần Chủ cũng bại trong tay, hắn tự tin mình có thể chiến thắng bất cứ Bán Thần Cảnh nào.

Tốc độ của Tứ Dực Điệp Long tu vi Thiên Đạo Cảnh rất nhanh, như một đạo tia chớp xẹt ngang bầu trời, may mắn Lạc Nam có các loại Thuộc Tính gia tăng tốc độ, bằng không chỉ với thân pháp sẽ khó lòng đuổi kịp.

Rất nhanh hắn đã đuổi theo Hoài Thảo đến một chỗ sơn cốc có quang cảnh xinh đẹp, khoảng cách khá xa Ngự Long Sơn Trang...

Hoài Thảo chậm rãi hạ xuống sơn cốc, còn cẩn thận dùng thần thức quét khắp bốn phương, sau khi xác định không có ai ở gần, mới thu hồi Tứ Dực Điệp Long, nhanh chân tiến vào bên trong.

Lạc Nam vẫn lặng lẽ như một u linh, giữ khoảng cách không quá gần cũng không quá xa...

Hắn muốn xem thử vị Thiếu Thần Nữ này đến một nơi vắng vẻ như vậy để làm gì.

Không lâu sau, một thân ảnh khác cũng đi vào sơn cốc...

“Thảo muội.”

Nhìn thấy Hoài Thảo, thân ảnh này vui vẻ hô lên, nhanh chóng tiến về phía nàng.

“Thế ca...” Hoài Thảo kích động nghênh đón, nắm chặt lấy tay của người vừa đến.

“Moá, xui xẻo ăn nhầm cơm chó.” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, không ngờ là một đôi tình nhân gặp nhau.

Lạc Nam nhìn tên nam tử, xem thử kẻ này rốt cuộc là ai lại có bản lĩnh trộm lấy trái tim của vị thiếu thần nữ nổi danh Đạo Vực.

Bất quá vừa mới liếc nhìn, Lạc Nam xém chút ngã nhào ra đất.

Chỉ thấy tên này diện mục tuấn lãng kèm theo nét kiên nghị, tu vi còn chưa đột phá Thiên Đạo Cảnh, chỉ mới là Đại Đạo Viên Mãn, bất quá toàn thân áo bào, lại có phong thái lỗi lạc, cũng là một vị mỹ nam tử.

Nhưng khiến Lạc Nam khoé miệng co rúm, xém chút ngã lăn chính là thân phận của tên nam tử.

Một trong số những thằng em vợ của hắn.

Long Ngạo Thế.

Long Ngạo Thế chính là nhi tử của Long Nghịch và Long Liên, đệ đệ ruột của Long Khuynh Thành...

Khi Lạc Nam và Long Khuynh Thành tiến vào Nguyên Giới, Long Ngạo Thế vẫn còn phụ trách toạ trấn Long Tộc ở Nhất Thế Vũ Trụ đây.

Việc con hàng này tiến vào Nguyên Giới lăn lộn thì Lạc Nam có biết, dù sao thì không chỉ riêng Long Ngạo Thế, mà rất nhiều huynh đệ, thân bằng hảo hữu của hắn cũng giống như vậy.

Mỗi người đều có con đường riêng, lý tưởng riêng...Lạc Nam đương nhiên sẽ không xen vào cuộc sống của bọn hắn, trừ phi bọn hắn cần sự trợ giúp của mình.

Ấy thế mà tên này rất biết cách phát huy truyền thống của Long Tộc, vậy mà có thể tán đổ cả Thiếu Thần Nữ của Ngự Long Sơn Trang, phải biết rằng thân phận và tu vi của cả hai chênh lệch rất lớn a.

Quá mức bản lĩnh, thật không hổ danh là em vợ ca...nếu để tỷ tỷ Long Khuynh Thành của con hàng này biết được, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

“Thế ca, muội rất nhớ huynh.” Hoài Thảo tựa đầu vào lòng Long Ngạo Thế.

Hai người ngồi bên trên một chiếc giường đá, Long Ngạo Thế vòng tay ôm giai nhân, sắc mặt mang theo vẻ mong chờ:

“Sư phụ của muội đã tán thành cho muội ký khế ước với ta chưa?”

Lạc Nam nghe xong chỉ hận không thể nâng ngón tay cái, hảo a...thì ra con hàng này còn định ký khế ước với người ta, trở thành chiến sủng...à không, trở thành đạo lữ.

Bất quá nghĩ đến Long Ngạo Thế có huyết mạch Nghịch Long, cũng xem như đáng gờm bên trong Long Tộc...nếu như có thể ký khế ước với Hoài Thảo, được một vị Bán Thần Cảnh như nàng dìu dắt, thực lực chắc chắn sẽ tiến nhanh.

Đáng tiếc, Hoài Thảo lại cắn chặt cánh môi lắc đầu:

“Thật xin lỗi, sư phụ không chấp nhận thân phận của huynh, nghiêm cấm muội cùng huynh ký khế ước.”

Long Ngạo Thế siết chặt nắm tay, một cảm giác nhục nhã xông thẳng lên đầu.

Hắn biết Ngự Long Sơn Trang vẫn luôn xem thường mình, đặc biệt là sư phụ của Hoài Thảo, vị đại trưởng lão thân phận khủng bố kia.

Dù hắn đã từng là Nghịch Long đứng đầu Long Tộc ở Nhất Thế Vũ Trụ, nhưng trong mắt cường giả Ngự Long Sơn Trang kết giao với Tổ Long Tộc, thân phận của hắn giống như một tên man di không chính thống, không được công nhận.

“Huynh đường lo lắng, muội sẽ nỗ lực đột phá đến Thần Đạo Cảnh, đến lúc đó muội sẽ có được sự tự do của riêng mình, dù là sư phụ cũng không thể ép buộc được.” Hoài Thảo an ủi hắn:

“Đời này chắc chắn muội sẽ cùng huynh gắn bó.”

“Không, là ta quá vô dụng...” Long Ngạo Thế nghiêm mặt nói:

“Ta xin thề một ngày nào đó sẽ có đủ tư cách sóng vai cùng muội.”

“Tiểu súc sinh ảo tưởng.”

Theo một tiếng hừ lạnh vang lên, toàn bộ sơn cốc đột ngột chấn động.

“Không xong!” Hoài Thảo sắc mặt kịch biến, lập tức kéo tay Long Ngạo Thế quát lên:

“Mau chạy thôi, sư phụ của muội đến!”

NGAO!

Đáng tiếc, khi tiếng long ngâm bá đạo vang lên, Long Thế hùng mạnh đã phong toả toàn bộ sơn cốc, chặn đứng mọi lối thoát của đôi tiểu tình nhân.

Một lão già thân thể cường tráng, diện mục uy nghiêm lãnh khốc bước đến, sắc mặt lạnh lùng nhìn Hoài Thảo nói:

“Thảo nhi, ngươi thật sự khiến vi sư thất vọng.”

“Đại Trưởng Lão – Hoài Khôn.” Long Ngạo Thế nghiến chặt răng, hiển nhiên nhận ra người vừa đến.

Mặc dù so với Hoài Khôn, Long Ngạo Thế chỉ là một con kiến hôi...nhưng hắn vẫn bước lên một bước, chặn ở phía trước Hoài Thảo đem nàng bảo vệ, hiển nhiên là thật lòng thật dạ đối với nàng.

“Thế ca...” Hoài Thảo cảm động đến rơi lệ, càng thêm quật cường nhìn sư phụ của mình chất vấn:

“Làm sao ngài biết ta đến đây?”

“Hừ, đừng quên Tam sư thúc của ngươi tinh thông thiên cơ thuật.” Hoài Khôn hừ lạnh:

“Vi sư đã nói với ngươi, Tổ Long Tộc có không ít thiên kiêu tuấn kiệt sẳn sàng cùng ngươi ký khế ước, ngươi vì sao từ chối bọn hắn, lại đâm đầu vào một con giun vô danh tiểu tốt như thế hả?”

“Không cho phép xúc phạm Thế ca.” Hoài Thảo bất mãn quát lớn:

“Ta muốn ký khế ước với ai là quyền của mình.”

“Thật là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt.” Hoài Khôn nổi trận lôi đình:

“Nếu không phải sợ tổn hại đến tâm cảnh của ngươi trước khi hoá phàm, ta đã sớm ra tay tiêu diệt con giun này từ lâu rồi.”

“Đường đường là đệ tử của ta, lại muốn ký khế ước với một Nghịch Long huyết mạch kém cõi, tu vi Đại Đạo yếu ớt đến đáng thương.”

“Hành vi như thế chính là ngu xuẩn, là kéo chân sau của con.”

“Đủ rồi!” Long Ngạo Thế bất nhẫn gầm lên:

“Cho ta trăm năm, ta hứa sẽ có thể xứng đáng với nàng.”

“Trăm năm?” Hoài Khôn dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy hắn:

“Nàng sắp thành Thần, ngươi lại muốn nàng chờ trăm năm? Không biết nhục còn dám mở miệng.”

“PHỐC!” Long Ngạo Thế nhục nhã đến thổ huyết, lại không cách nào phản bác.

Hắn hiểu lời nói của Hoài Khôn là đúng tình hình thực tế...

Suy cho cùng, xuất phát điểm giữa hắn và Hoài Thảo chênh lệch thật sự quá lớn, lớn đến mức thời gian cũng khó có thể bù đắp.

Nàng đã là Bán Thần, hắn chỉ còn là Đại Đạo mà thôi...

Ở Ngự Long Sơn Trang, Hoài Thảo có thiên phú chỉ thua mỗi Ngự Long Công Chúa, là nhân vật có tư cách trở thành Thấn Đạo Cảnh tiếp theo...

Cho nên tại Tổ Long Tộc, rất nhiều thiên kiêu tuấn kiệt có huyết mạch bất phàm hơn nguyện ý ký khế ước với nàng, Hoài Khôn cũng rất muốn đồ nhi của mình tuyển chọn một vị đồng bọn ưu tú, nếu nảy sinh tình cảm có thể kết thành đạo lữu thì vẹn cả đôi đường, để quan hệ giữa Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc thân càng thêm thân.

Nhưng sau nhiều năm, Hoài Thảo chỉ lựa chọn duy nhất một hảo tỷ muội là Tứ Dực Điệp Long mà thôi...cho đến khi vô tình gặp gỡ và tiếp xúc với Long Ngạo Thế tại một bí cảnh, trải qua nhiều gian nan thử thách, nàng đã tán thành và đem lòng yêu mến hắn.

Nhưng khiến Hoài Thảo không ngờ, Long Ngạo Thế lại không xuất thân từ Tổ Long Tộc, mà là đến từ một chi nhánh Long Tộc ở nơi khác...

Điều này lại trở thành trở ngại lớn nhất, sư phụ Hoài Khôn của nàng nghiêm cấm nàng có quan hệ với Long Ngạo Thế...

Hôm nay nàng khó khăn lắm mới nhân lúc Hoài Khôn bế quan mà ước hẹn tình lang, nào ngờ lại bị tìm đến tận cửa.

“Đĩa mà đòi đeo chân hạc, cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.” Hoài Khôn tiếp tục sỉ nhục Long Ngạo Thế:

“Nếu ngươi còn chút tự trọng, hãy tự sát đi, đừng ảnh hưởng đến nàng!”

“Sư phụ ngươi thật quá đáng.” Hoài Thảo không nhịn được nữa, trực tiếp vung chưởng đánh về phía Hoài Khôn.

“Làm càn!”

Hoài Khôn chân mày dựng thẳng, tuỳ tiện phóng thích Thần Uy đã dễ dàng đánh tan công kích của Hoài Thảo.

“Ngươi vì con giun này dám ngỗ nghịch và bất kính với sư phụ, xem ra vi sư hôm nay phải tàn nhẫn một chút, đem hắn làm thịt rồi xoá đi trí nhớ của ngươi, như vậy mới không ảnh hưởng đến tâm cảnh.”

Hoài Khôn hung tàn tuyên bố.

Nói xong bàn tay duỗi ra, Long Trảo hình thành, khí tức khủng khiếp của Thần Đạo Cảnh ép về phía Long Ngạo Thế và Hoài Thảo, muốn bọn hắn phải quỳ rạp dưới mặt đất...

RĂNG RẮC...

Cảm giác xương cốt của mình sắp vỡ ra, Long Ngạo Thế quật cường cắn răng, hai mắt đỏ ngầu...

NGAO!

Hắn ngửa đầu gào thét, hư ảnh Nghịch Long uốn lượn quanh thân cố gắng chống lại.

“Ta thà chết cũng sẽ không quỳ.” Long Ngạo Thế ho khan ra máu:

“Ta không thể làm Trụ Việt Tông, không thể làm tỷ phu, tỷ tỷ của ta thất vọng.”

“Nghịch Long huyết của ngươi thật là hèn mọn, so với những Song Đầu Nghịch Long, Tam Đầu Nghịch Long tu vi cao hơn tại Tổ Long Tộc...ngươi chẳng là cái thá gì.” Hoài Khôn khinh bỉ nói:

“Bổn toạ muốn ngươi quỳ!”

Thần uy càng tăng cường, đè ép Long Ngạo Thế đến cực hạn...

PHỐC...

Long Ngạo Thế lại mãnh liệt phun ra máu tươi, lục phủ ngũ tạng, cơ thể...thậm chí huyết mạch đều đang run lên vì sợ hãi.

Trước sự chênh lệch quá lớn về mặt thực lực, tôn nghiêm và lòng tự trọng của hắn cũng không thể giúp hắn chống lại, cơ thể đang bị ép phải quỳ xuống.

“Xin đừng...” Hoài Thảo đau đớn khóc rống lên, nàng kịch liệt lắc đầu, không muốn nhìn nam nhân trong lòng mình phải chịu đựng nhục nhã đến như thế.

Đáng tiếc nàng ngay cả thân mình cũng lo chưa xong, đã sớm bị sư phụ trấn áp toàn thân không thể động đậy dù chỉ một ngón tay.

“Chết cũng không quỳ.”

Long Ngạo Thế phình to thân thể, thà rằng tự bạo cũng sẽ không quỳ.

“Ở trước mặt bổn toạ, ngươi ngay cả tư cách tự sát cũng không có đâu.” Hoài Khôn nhàn nhạt nói, Thần Đạo Quy Tắc bắn ra, muốn khống chế Long Ngạo Thế toàn diện.

BÙM!

Nhưng ngay lúc này, tia Thần Đạo Quy Tắc của Hoài Khôn đột ngột nổ tung.

“Kẻ nào?” Hoài Khôn phản ứng cực nhanh, hai mắt trừng lên nghiêm nghị.

NGAO!

Đáp lại hắn là tiếng long ngâm kiệt ngạo bề nghễ chúng sinh, cao cao tại thượng, vượt trên tất cả như đến từ viễn cổ sơ khai, kinh thiên động địa.

RĂNG RẮC...

Khoảnh khắc tiếng long ngâm này vang lên, Long Thế đang bao trùm sơn cốc của Hoài Khôn run rẩy dữ dội vì sợ hãi.

Hoài Khôn, Hoài Thảo và cả Long Ngạo Thế đều cảm giác được sự tôn kính, sợ hãi, phục tùng vô thức sinh ra từ tận đáy lòng...

Đặc biệt là Hoài Khôn khi bị nhắm vào trực diện, lão ta cảm giác được ngay cả đồng bọn trong cơ thể mình đang cực kỳ khiếp đảm, mất đi tất cả chiến ý.

Cảm giác áp bách tuyệt đối này đến mức ngạt thở, khiến Hoài Khôn ngay cả mở miệng cũng khó khăn...

Không gian tĩnh lặng, một tiếng thở dài bình thản vang lên:

“Muốn thê đệ của ta quỳ ? Lão già ngươi còn chưa đủ tư cách!”

...

=== Chương 2985: Một tỷ phu tốt ===

 

“Âm thanh này…”

Long Ngạo Thế tầm mắt đã dần trở nên mơ hồ vì suy yếu, thân thể gần như không thể trụ được nổi nữa, hắn vẫn còn tỉnh tảo chỉ vì sự nhục nhã mà Hoài Khôn mang đến cho mình thật sự là quá lớn.

Nhưng khi nghe thấy giọng nói kia, dù đã trải qua nhiều năm…Long Ngạo Thế vẫn run rẩy từ tận linh hồn yếu ớt.

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, Hoài Khôn và Hoài Thảo cũng âm thầm kinh hãi trước cổ uy áp không thể kháng cự kia.

Trong ánh mắt khác biệt của bọn hắn, một tên nam tử chậm rãi bước ra.

Mỗi bước chân của hắn đều khiến Long Thế của Hoài Khôn chấn động, mỗi khi hắn tiến thêm một bước, Long Thế của Hoài Khôn lại bị dồn ép như thủy tinh có thể vụn vỡ bất cứ lúc nào…

Cho đến khi thân ảnh nam tử hoàn toàn xuất hiện, Long Thế của Hoài Khôn đã hoàn toàn tan vỡ…Thế ở xung quanh hắn đã hoàn toàn chiếm cứ hiện trường.

“Là lão già ngươi muốn thê đệ của ta quỳ xuống?” Lạc Nam hờ hững nhìn Hoài Khôn.

Đối diện với đôi mắt quỷ dị một trắng một đen nồng đậm Long Uy lúc này, Hoài Khôn khó tin khi ngay cả nhìn thẳng cũng không dám.

Cảm giác sợ hãi, sùng kính này xuất phát từ trong linh hồn của hắn, xuất phát từ khế ước mà hắn đã ký với vị Long Tộc trong cơ thể mình.

RỐNG!

Theo tiếng rống lớn vang lên, từ thể nội của Hoài Khôn bắn ra một con Cửu Trảo Kim Long tu vi Yêu Bán Thần.

Thân là Cửu Trảo Kim Long, ở bên trong Long Tộc cũng là tồn tại cực kỳ tôn quý, toàn thân lóng lánh hoàng kim chói lọi, có đến chín vuốt ở mỗi một bên trảo…

Ấy vậy mà lúc này, Cửu Trảo Kim Long lại phủ phục trước mặt Lạc Nam, hoàn toàn không dâng lên nổi chiến ý.

Nhưng mà cũng vì Cửu Trảo Kim Long rời thân, cảm giác áp bách mà Hoài Khôn gánh chịu lập tức giảm xuống rất nhiều, bởi vì bản thân hắn là một nhân loại…khi không còn Long Tộc gia thân, sẽ không bị uy áp hiện tại của Lạc Nam ảnh hưởng.

Hoài Khôn gắt gao ngẩng đầu, nhìn lấy kẻ vừa xuất hiện…đồng tử bất chợt co rút lại:

“Vậy mà lại là ngươi, Bá Chủ Ngũ Châu Tứ Vực – Lạc Nam?!”

Lạc Nam lại không mấy bận tâm đến Hoài Khôn, hắn quay sang nhìn Long Ngạo Thế đang ngơ ngác nhìn mình, lấy ra Bất Tử Dịch Thủy đổ lên cơ thể của hắn.

Sinh cơ tràn ngập nhanh chóng bao trùm, thương thế của Long Ngạo Thế lấy tốc độ nhanh chóng khép lại.

“Tỷ…tỷ phu…đệ không nằm mơ? Thật sự là ngươi sao?” Long Ngạo Thế vẫn còn cảm giác hoang đường.

Hắn dù nằm mộng cũng không dám mơ đến trong thời khắc nguy nan này, tỷ phu của mình lại hiện thân.

“Ta đã chứng kiến tất cả, ngươi làm rất tốt, không để Nhất Thế Vũ Trụ và Trụ Việt Tông phải thất vọng.” Lạc Nam tán thưởng vỗ vỗ vai Long Ngạo Thế.

Hắn không lập tức hiện thân là vì muốn xem thử tình cảm của Hoài Thảo đối với Long Ngạo Thế rốt cuộc đến mức nào, cũng muốn xem phản ứng của Long Ngạo Thế khi đối mặt với cường địch.

Dù sao thì hắn từng có ý định ra tay với Hoài Thảo để lẻn vào Ngự Long Sơn Trang, nếu như đã xác định được nàng thật tâm với em vợ của mình, vậy thì phải đối xử theo cách khác…

Kết quả Hoài Thảo không làm hắn thất vọng, nguyện ý vì Long Ngạo Thế mà bất chấp cả sư phụ của mình, rất đáng được tán thành.

Biểu hiện của Long Ngạo Thế cũng không để hắn phải mất mặt.

“Tỷ phu cẩn thận, lão già này là đại trưởng lão của Ngự Long Sơn Trang.” Long Ngạo Thế sau một thoáng kích động lại tràn ngập lo lắng.

Hắn lo lắng Lạc Nam sẽ gặp nguy hiểm, bởi lẽ dù tỷ phu yêu nghiệt đến đâu thì sợ rằng cũng chưa đột phá đến Thần Đạo Cảnh, làm sao có thể đắc tội với quái vật khổng lồ như Ngự Long Sơn Trang được đây?

“Yên tâm, chuyện kế tiếp cứ giao cho ta giải quyết.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Tỷ tỷ ngươi không có mặt ở đây, vậy hãy để tỷ phu giúp ngươi đòi công đạo.”

Hoài Thảo chật vật đứng lên, vừa sợ hãi vừa hiếu kỳ nhìn bóng lưng Lạc Nam, kéo chặt tay Long Ngạo Thế nhỏ giọng hỏi:

“Huynh và nhân vật này vậy mà có quan hệ?”

“Đó là tỷ phu của ta.” Long Ngạo Thế ngạo nghễ đáp.

Hắn biết xuất thân Nhất Thế Vũ Trụ của mình rất nhạy cảm, sẽ dễ bị kẻ thù của Bá Chủ Lãnh Địa truy lùng…vậy nên những năm tháng qua hành tẩu và tu luyện ở Đạo Giới chưa từng tiết lộ lai lịch của bản thân.

Ngay cả Hoài Thảo là người trong lòng hắn cũng giữ bí mật, nàng chỉ biết hắn đến từ một chi nhánh khác của Long Tộc mà thôi.

“Hừ, Lạc Nam!” Hoài Khôn giận dữ lên tiếng:

“Bổn tọa không biết vì sao ngươi có thể ngụy tạo được Tổ Long Thế, nhưng hành vi của ngươi là đang muốn để Phá Đạo Hội và Ngự Long Sơn Trang trở thành kẻ thù.”

Phải biết rằng trong lần thương nghị tại Hư Không Thần Cung, Hoài Khôn đại diện cho Ngự Long Sơn Trang tham dự vẫn bảo trì thái độ trung lập vì không muốn bị cuốn vào phân tranh.

Vậy mà hiện tại Lạc Nam lại dám chống lại hắn, bất kính với hắn…nếu đã như thế, Hoài Khôn không ngại sẽ trở về bẩm báo với trang chủ kết minh với Đạo Yêu Thần Cung, cùng Phá Đạo Hội trở mặt.

“Kết thù?” Lạc Nam cười nhạt một tiếng khinh thường:

“Ta chưa từng trêu vào các ngươi, nhưng công chúa của các ngươi lại chạy đến muốn bắt ta làm tọa kỵ, như vậy còn chưa phải là kết thù hay sao?”

Sắc mặt Hoài Khôn thay đổi: “Ngươi làm sao thoát khỏi tay công chúa?”

Vốn tưởng rằng Lạc Nam có mặt ở đây là vì công chúa chưa tìm thấy hắn, không nghĩ đến Lạc Nam lại nói lời như thế, chứng tỏ công chúa đã thất bại?

Điều này làm sao có thể? với thực lực của công chúa làm sao lại không thể thu phục kẻ này?

Lạc Nam lười nói nhảm, nếu đã không thể hóa thành Hoài Thảo xâm nhập Ngự Long Sơn Trang, vậy hắn trực tiếp lựa chọn Hoài Khôn.

Nghịch Thần Thủ kích hoạt, ba vạn hành tinh bùng phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Càn Khôn Oanh Thiên triển khai…

“Bạo Tinh Quyền!”

Một quyền kinh thiên động địa được Lạc Nam đấm ra.

“Thiên Đạo nho nhỏ lại dám bất kính với Thần Đạo Trung Kỳ? ai cho ngươi lá gan.” Hoài Khôn giận quá hóa cười.

Không còn bị cảm giác áp chế từ Tổ Long Thế, hắn ta tự tin bằng vào thực lực của mình, Lạc Nam chắc chắn không phải đối thủ.

Thần Đạo Lực và Thần Đạo Quy Tắc nổ ra, cũng huy động một quyền nghênh đón.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm nắm tay.

ĐÙNG!

Trong sự ngỡ ngàng của tất cả, Hoài Khôn như đạn pháo bay ngược trở về, thân thể hung hăng đụng nát thành vách sơn cốc.

“Cái này…”

Long Ngạo Thế cùng Hoài Thảo dụi dụi mắt, hoàn toàn không dám tin những gì đang diễn ra.

Đường đường Thần Đạo Trung Kỳ, tuy rằng mất đi trợ lực cường đại là Cửu Trảo Kim Long nhưng cũng không đến mức bị Thiên Đạo đấm bay như vậy chứ?

“Chẳng lẽ tỷ phu áp chế cảnh giới?” Long Ngạo Thế cảm thấy hoài nghi nhân sinh.

Tuy rằng hắn hiểu Lạc Nam có khả năng vượt cấp chiến đấu, nhưng đó là tình hình ở Nhất Thế Vũ Trụ…

Còn ở tại Đạo giới này, bên dưới Thần Đạo mọi sinh linh đều là con kiến hôi, thật sự không dám tưởng tượng Thiên Đạo đánh bay cả Thần Đạo.

“Hoang đường!” Hoài Khôn ngửa đầu gào thét, nhìn sang Cửu Trảo Kim Long quát lên:

“Đứng lên cùng ta chiến đấu!”

“Nằm đó cho ta!” Lạc Nam cười gằn, một tay nâng lên hạ xuống.

NGAO!

Từ trong lòng bàn tay của hắn, hư ảnh của một con Tổ Long hoành không bay ra hiển hóa thành một chữ ĐỊNH.

Chữ ĐỊNH treo trên đỉnh đầu của Cửu Trảo Kim Long vậy mà như thái sơn áp đỉnh, Cửu Trảo Kim Long hoàn toàn không thể động đậy.

“Long Ngữ? làm sao có thể?” Hoài Khôn trợn mắt há hốc mồm, hắn đang phải đối diện với nhiều bất ngờ lớn nhất trong cuộc đời mình.

Phải biết rằng Long Ngữ là thứ mà chỉ có số ít Long Tộc có khả năng thi triển, nhìn khắp toàn bộ Ngự Long Sơn Trang chỉ có Tổ Long Chi Nữ và Ngự Long Công Chúa và Trang Chủ Phu Nhân là sử dụng được Long Ngữ mà thôi.

Ấy thế mà lúc này Hoài Khôn lại chứng kiến một nhân loại đang thi triển Long Ngữ…làm sao có thể tưởng tượng nổi?

“Lão già, chiến lực của ngươi phải kết hợp với Cửu Trảo Kim Long mới phát huy được, nay nó đã bị ta chế ngự, ngươi lấy gì kiêu ngạo ở trước mặt ta?” Lạc Nam uy nghiêm nhìn Hoài Khôn tuyên bố:

“Long Ngạo Thế là thê đệ của ta, thân phận hắn cao quý hơn ngươi gấp trăm lần.”

“Tỷ phu…” Long Ngạo Thế kích động đến máu huyết sục sôi, sống lưng thẳng tắp.

Một cảm giác tự hào, kiêu hãnh dâng trào…

Đúng vậy, chỉ bằng vào sự công nhận của Lạc Nam đối với hắn, hắn cảm thấy mình không thua kém bất cứ kẻ nào nếu so sánh về thân phận.

“Đừng nói nhảm, chết cho bổn tọa.” Hoài Khôn không phục, trực tiếp xuất động một kiện Thần Bảo là Kim Long Ấn.

RỐNG!

Từ trên Kim Long Ấn vang lên tiếng gào thét của hàng vạn hư ảnh Kim Long, nặng nề như một tiểu vũ trụ hung hăng đè xuống đầu Lạc Nam.

“Bá Cốt kích hoạt, Bát Môn Độn Giáp.”

Lạc Nam vận dụng Bá Cốt và Bát Môn Độn Giáp gia tăng sức mạnh…

Bá Cốt được hợp thành từ Tổ Long Cốt và Phật Cốt, một cổ uy thế vừa ra đã khiến Kim Long Ấn run rẩy vì kinh sợ…

Chưa dừng lại ở đó, Nghịch Thần Thủ và Thần Chiến Giáp toàn diện mở ra…

Lạc Nam như một vị chiến thân bên trong áo giáp cao quý uy nghiêm không gì tả nổi, đôi tay Nghịch Thần có thể bóp nát cả Thần Bảo nâng lên…

ĐÙNG…

Kim Long Ấn là Thần Bảo Trung Kỳ trấn xuống cực mạnh, ấy thế mà bị Nghịch Thần Thủ của Lạc Nam bá đạo đón đỡ, ngay cả xuống thêm một tấc cũng không được.

“Vô lý!” Hoài Khôn ngửa đầu rống to, một tấm Phù Chú hiện ra trong tay, dự định bóp nát gọi thêm chi viện.

Hắn muốn gọi trưởng lão của Ngự Long Sơn Trang vây giết Lạc Nam.

“Hừ, một đấu một không thích, lại thích gọi người?”

Một thanh âm lãnh ngạo vang lên sau lưng Hoài Khôn…

PHỐC!

Kiếm khí sát phạt trảm xuống, cánh tay cầm Phù Chú của Hoài Khôn bay thẳng lên không, máu me cuồng phún.

Loạn Ninh Lam xuất kiếm…

Lạc Nam vốn định một mình đánh cho Hoài Khôn tâm phục khẩu phục, nào ngờ lão cẩu này còn định gọi viện quân, vậy thì đừng trách hắn.

Không cho Hoài Khôn cơ hội, Thần Đạo Quy Tắc Hậu Kỳ xâm nhập thể nội, triệt để đem tu vi của Hoài Khôn phong ấn…

“Các ngươi dám? ta là Đại Trưởng Lão của Ngự Long Sơn Trang, đụng vào ta các ngươi sẽ phải trả giá!” Hoài Khôn vẫn mạnh miệng buông lời uy hiếp.

Lạc Nam tung cước đá vào mồm hắn, răng môi lẫn lộn…

Loạn Ninh Lam vung kiếm lên làm động tác muốn chém.

“Xin hạ thủ lưu tình.” Hoài Thảo vội vàng chạy đến cầu xin:

“Xin tha cho sư phụ của ta một con đường sống.”

Tuy rằng hành vi chia cắt nàng và Long Ngạo Thế của Hoài Khôn rất đáng giận, nhưng suy cho cùng ông ta cũng là sư phụ của nàng, nếu không có Hoài Khôn sẽ không có nàng như ngày hôm nay…

“Tỷ phu, xin tha cho ông ta một mạng, đệ không muốn Thảo muội phải khó xử.” Long Ngạo Thế cũng hướng Lạc Nam cầu tình.

“Hắn không dám giết bổn tọa, còn cần các ngươi cầu xin sao?” Hoài Khôn hừ lạnh.

“Không giết ngươi nhưng có thể khiến ngươi ngoan ngoãn.” Lạc Nam trực tiếp đặt tay lên đầu Hoài Khôn.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn điều động, Hồn Lực và Bá Đạo Quy Tắc xâm nhập vào, tiến hành xóa đi những phần trí nhớ không cần thiết và tẩy não…

Mà Loạn Ninh Lam cũng sang bên cạnh dùng Thần Đạo Hậu Kỳ Quy Tắc thay đổi ký ức của Cửu Trảo Kim Long, khiến nó cũng giống như Hoài Khôn biết thần phục Lạc Nam.

Rất nhanh, sắc mặt của Hoài Khôn dần trở nên đờ đẫn, sau đó là cung cung kính kính hướng Lạc Nam cúi đầu:

“Mong chủ nhân tha tội bất kính trước đó của lão phu.”

Trước đó luôn mồm xưng là bổn tọa, hiện tại đã đổi thành lão phu…hiển nhiên đã bị Lạc Nam tẩy não thành công.

“Ngươi còn ngăn cấm bọn hắn yêu nhau?” Lạc Nam chỉ vào Hoài Thảo và Long Ngạo Thế hỏi.

“Không cấm, từ giờ Long Ngạo Thế cũng chính là đồ đệ của ta.” Hoài Khôn thành thật đáp.

“Được rồi, cơm đã dọn sẳn…còn không mau ký khế ước?” Lạc Nam nhìn Long Ngạo Thế và Hoài Thảo nói.

“Đa tạ tỷ…tỷ phu…” Hoài Thảo gò má đỏ ửng vì thẹn thùng, không ngờ đến việc vui ngoài ý muốn lại đến đột ngột như vậy, mình và tình lang từ giờ có thể danh chính ngôn thuận ở bên nhau, liền khéo léo gọi Lạc Nam là tỷ phu.

“Tỷ phu, đệ đã suy nghĩ lại rồi…đệ không muốn tu vi của mình kém hơn mà làm ảnh hưởng đến Thảo muội.” Nào ngờ Long Ngạo Thế đột nhiên đổi quẻ:

“Đệ sẽ điên cuồng tu luyện, nỗ lực trưởng thành, sau đó mới ký khế ước với nàng.”

“Huynh…huynh sao lại như thế hả? khó khăn lắm chúng ta mới có cơ hội....” Hoài Thảo giận dữ đến giậm chân.

“Tiểu tử ngươi cứ an tâm, vấn đề tu vi của ngươi không quan trọng, hãy ký khế ước, tỷ phu không để các ngươi thua thiệt.” Lạc Nam lại phất tay thoải mái.

Hắn ném ra Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Đan, quả Hoàng Trung Lý, Phản Tỉnh Huyết kết hợp Dịch Thần Kỳ…rất nhiều tài nguyên có thể trợ giúp Hoài Thảo, Long Ngạo Thế và cả Tứ Dực Điệp Long cùng nhau gia tăng tu vi và thực lực.

Ý đồ của Lạc Nam rất rõ ràng, Hoài Thảo và Tứ Dực Điệp Long chứa chấp thê đệ của mình sẽ không thua thiệt cho bọn họ.

“Tỷ phu, đệ…” Long Ngạo Thế cảm động xém rơi nước mắt, có những thứ này hỗ trợ, hắn tự tin mình sẽ không còn là vướng bận của Hoài Thảo.

“Đừng nói nhảm, Khuynh Thành nếu biết ta thấy ngươi mà không chiếu cố chắc chắn sẽ giận ta.” Lạc Nam cười nói:

“Cứ an tâm mà làm những gì ngươi thích, tỷ phu sẽ ủng hộ ngươi.”

“Cũng may huynh có một tỷ phu tốt đó.” Hoài Thảo vui sướng nở nụ cười.

Long Ngạo Thế hóa thành bản thể Nghịch Long, ở giữa trán xuất hiện một dấu ấn…

Hoài Thảo miệng niệm công pháp Ngự Long Thần Quyết, liên tục dùng Hồn Lực của mình dung nhập vào mi tâm của Long Ngạo Thế.

Linh Hồn của cả hai giao thoa, quá trình ký kết khế ước diễn ra trót lọt…

Mọi thứ đã hoàn thành, Lạc Nam nhìn Hoài Khôn mở miệng:

“Kế tiếp ta cần vào phòng Hoài Khánh một chuyến.”

…

=== Chương 2986: Chiến một trận ra trò ===

 

Lạc Nam nhập vai Hoài Khôn bằng Thần Diện Mặt Nạ, cùng với Hoài Thảo trở về Ngự Long Sơn Trang...

Về phần Hoài Khôn thật sự đã tạm thời bị Tụ Lý Càn Khôn thu vào óng tay áo của hắn.

“Tỷ phu, ngươi muốn vào phòng của Hoài Khánh làm gì nha?”

Trên đường, Hoài Thảo cắn cắn cánh môi nhẹ hỏi Lạc Nam.

“Yên tâm đi, chỉ lấy chút đồ vật thuộc về ta, sẽ không tổn thất gì đến Ngự Long Sơn Trang, việc này tỷ phu có thể đảm bảo với ngươi.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Hoài Thảo nghe vậy cũng yên tâm, nàng lựa chọn tin tưởng...bởi vì với những gì mà Lạc Nam vừa thể hiện, hắn sẽ không cần thiết lừa dối nàng, thay vào đó có thể lựa chọn khống chế.

“Ngược lại là hai ngươi, làm sao quen biết nhau?” Lạc Nam cảm thấy thú vị.

Hoài Thảo đỏ mặt, thẹn thùng kể lại...

Thì ra Long Ngạo Thế sau khi vào Đạo Giới lăn lộn, nghe nói Đại Hoang Thương Khung là nơi thích hợp nhất để yêu tộc tu luyện phát triển, hắn thân là Nghịch Long cho nên cũng lựa chọn đến nơi này.

Thiên phú của Long Ngạo Thế tuy rằng không tệ nhưng tu vi quá thấp, bị một Ma Thú đánh trọng thương trong một bí cảnh.

Vừa lúc Hoài Thảo cũng đang lịch luyện ở phụ cận đánh hơi được khí tức của Long Tộc, nghĩ rằng là người của Tổ Long Tộc gặp nạn nên đã xuất thủ, làm một phen nữ hùng cứu mỹ nam.

Khi đó Long Ngạo Thế trọng thương, Hoài Thảo cũng nể giao tình giữa Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc mà ở lại chăm sóc hắn...

Trong thời gian đó nhận ra Long Ngạo Thế có ý chí hơn người, lại một lòng cầu tiến vươn lên, dung mạo cũng tuấn lãng lỗi lạc...lâu dần cả hai nảy sinh tình cảm.

Đến lúc biết hắn không phải đến từ Tổ Long Tộc, nàng cũng không vì vậy mà ghét bỏ, ngược lại càng thêm khích lệ, động viên hắn.

Đáng tiếc sư phụ của nàng khinh thị xuất thân của Long Ngạo Thế, không chấp nhận cả hai ký khế ước, còn đem Long Ngạo Thế đuổi đi...

Mọi chuyện sau đó Lạc Nam đã được chứng kiến.

“Những tài nguyên ta đưa cho các ngươi, tuyệt đối đừng để người nào khác biết được, bằng không sẽ mang đến phiền toái.” Lạc Nam nhắc nhở.

“Tỷ phu yên tâm, ta hiểu rồi.” Hoài Thảo ngoan ngoãn gật đầu.

NGAO!

Tứ Dực Điệp Long ngân vang, mang theo hai người băng qua đại môn Ngự Long Sơn Trang.

Lạc Nam nhìn sang hai bên đại môn có điêu khắc đồ án đủ các loại long tộc, trên mắt rồng có chứa đựng Long Ngữ ở bên trong vô cùng bất phàm.

Những Long Ngữ này có tác dụng Thấu Thị, chúng nó sẽ soi rọi, nhận diện và phát hiện những kẻ xa lạ có ý đồ bất chính xâm nhập, sợ rằng ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng đừng mong có thể thoát khỏi.

Đáng tiếc Thần Diện Mặt Nạ của Lạc Nam là thứ mà Long Ngữ cũng vô pháp phát hiện, hắn vẫn nghênh ngang được Hoài Thảo mang theo tiến vào...

Xuyên qua sơn mạch hùng vĩ, khắp nơi đều có thể thấy bóng dáng Long Tộc và nhân loại hoà hợp với nhau, vô số đình đài, lầu các, cung điện đều được điêu khắc hình rồng...

Một toà trang viên lớn sừng sững nằm trên đỉnh đại sơn, đây chính là tổng bộ Ngự Long Sơn Trang...nơi chỉ có nhân vật cấp bậc trưởng lão trở lên mới được trú ngụ.

Trong Ngự Long Sơn Trang có trưởng lão viện, nằm cách chỗ của Ngự Long Công Chúa không xa...

Phần phật...

Thanh âm tà áo tung bay, một lão đạo khoác áo bào trắng, đầu tóc bạc trắng bỗng nhiên rơi xuống trước mặt mấy người.

Nhìn thấy lão đạo, biểu lộ của Hoài Thảo trở nên khẩn trương, vô thức siết chặt nắm tay.

Lạc Nam che chắn trước mặt của nàng, nở nụ cười thong thả:

“Lão tam, có chuyện gì sao?”

Lão đạo này chính là Tam Trưởng Lão, nhân vật ký khế ước với Luân Hồi Chi Long, nắm giữ Thiên Cơ Đạo, có thể nói là quân sư của Ngự Long Sơn Trang.

“Cũng không có gì nghiêm trọng, hôm nay đệ linh cơ nhất động, cảm giác như Ngự Long Sơn Trang của chúng ta sẽ có kẻ xa lạ tiến đến.” Tam Trưởng Lão nhíu nhíu mày đáp.

Lạc Nam âm thầm giật mình, Tam Trưởng Lão này không phải đèn cạn dầu a, vậy mà có được cảm ứng như thế...

Bất quá hắn rất bình tĩnh đáp: “Tưởng chuyện gì, kẻ xa lạ thật ra đã được bổn toạ công nhận.”

Nói xong đem Hoài Thảo đẩy lên phía trước, chậm rãi nói: “Đồ nhi của bổn toạ đã ký khế ước với Nghịch Long kia, xem ra hắn chính là kẻ mà đệ cảm giác được...”

Hoài Thảo cũng phản ứng nhanh nhạy, đem hình xăm Nghịch Long trên tay mình sáng lên, Long Ngạo Thế phát ra một tiếng long ngâm thật khẽ.

Tam Trưởng Lão khẽ giật mình, nhíu mày nghi hoặc: “Chẳng phải lão đại ngươi vẫn luôn khinh thị thân phận của kẻ này, còn nhờ ta dò xét hành tung của Hoài Thảo để giải quyết tận gốc?”

“Lão phu đã cân nhắc kỹ càng, Thảo nhi sắp đột phá Thần Đạo Cảnh...không nên khiến tâm cảnh của nàng bị ảnh hưởng.” Lạc Nam vuốt cằm hồi đáp:

“Hơn nữa thiên phú và nghị lực của tiểu tử Nghịch Long này không tồi, có giá trị bồi dưỡng.”

Tam Trưởng Lão híp mắt, tuy rằng cảm thấy phong cách hành xử như thế này không giống với Đại Trưởng Lão, bất quá cũng chẳng tìm ra chỗ nào đáng để nghi hoặc, liền chắp tay nói:

“Nếu lão đại đã quyết định, vậy thì theo ý của ngươi.”

“Được rồi, lần này đa tạ lão tam trợ giúp, sau này có việc cần cứ nói với ta một tiếng.” Lạc Nam nhàn nhạt gật đầu.

“Chuyện nhỏ mà thôi, lão đại không cần để trong lòng.” Tam Trưởng Lão thoải mái cười.

Tiến vào trưởng lão viện của Hoài Khôn, Lạc Nam đem Hoài Khôn thật sự phóng xuất ra ngoài.

Sau đó hắn lại tiến vào Phá Đạo Lệnh, để Hoài Thảo mang theo Phá Đạo Lệnh lập tức đến khuê phòng Ngự Long Công Chúa.

Phòng của Ngự Long Công Chúa nằm ở phía bên phải Ngự Long Sơn Trang, nơi có thác nước đổ xuống, rừng rậm vây quanh, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

Bất quá bên ngoài cửa phòng có một thiếu nữ xinh xắn lanh lợi, thân mặc váy hồng đang ngồi xếp bằng trên tảng đá, nhắm mắt tu luyện.

Lạc Nam nhận ra thân phận của thiếu nữ này, chính là thiếp thân thị nữ của Hoài Khánh, tên gọi Hoài Nhi.

Cảm giác được có người đến gần, Hoài Nhi mở mắt nhoẻn miệng cười duyên:

“Thảo tỷ tỷ.”

“Ừm, Khánh tỷ chưa về sao? Thật sự tưởng niệm nàng a...cũng có trăm năm rồi.” Hoài Thảo cất tiếng thở dài...

Hoài Nhi nghe vậy cũng lộ vẻ ưu tư, từ lúc công chúa đạt đến Bán Thần rời đi đã gần trăm năm...gần đây vẫn chưa chịu về vì còn muốn truy bắt một con rồng nào đó.

Biết rằng Hoài Thảo và Hoài Khánh là tỷ muội thân thiết, Hoài Nhi cũng không nghi ngờ gì...

“Mời tỷ tỷ vào, chúng ta uống trà tâm sự...” Hoài Nhi chủ động mở ra cửa phòng tiến vào.

Nào ngờ Hoài Thảo phía sau nhẹ nhàng ấn vô gáy nàng.

Nàng thi triển một môn thần thông của Tứ Dực Điệp Long, khiến Hoài Nhi và cả long tộc của nàng lâm vào mộng đẹp.

Lạc Nam nhanh chóng nhảy ra, phòng của Ngự Long Công Chúa được bố trí như một thạch thất, cũng khá đơn giản, không giống với phòng của nữ nhân bình thường, phù hợp với tính cách kiêu ngạo của nàng...

Hắn dễ dàng nhìn thấy chiếc Rương Đặc Biệt Thiên Cấp nằm ở trên giường, liền phất tay thu vào.

Hoài Thảo thấy hắn quả thật không có làm ra hành động gì gây hại đến Ngự Long Sơn Trang, âm thầm thở phào.

“Xong, chuyện tiếp theo giao lại cho các ngươi!” Lạc Nam gọi Minh Hà.

Minh Hà hướng không gian nhẹ rạch, lại giật mình vì màn nước không gian không hề xuất hiện.

“Có Trận Pháp cao cấp phong toả, ngăn cấm các loại thủ đoạn tác động đến không gian.” Minh Hà ngưng trọng nói.

Lạc Nam vuốt cằm, việc này cũng không có gì lạ...nếu thế lực như Ngự Long Sơn Trang lại dễ dàng để người khác ra vào mới là kỳ quái.

Có thể ngăn được Minh Hà thi triển khả năng của nàng, e rằng trận pháp của Ngự Long Sơn Trang phải là Thần Đạo Thượng Phẩm trở lên.

“Không những có Long Khốn Thiên Trận, mà bên trong trận pháp còn được Long Ngữ gia cố.” Hoài Thảo nói:

“Cách duy nhất để ra vào Ngự Long Sơn Trang là đi lối chính diện.”

“Long Khốn Thiên Trận.” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, đây chính là Trận Pháp Thần Đạo Cực Phẩm...ngay cả Càn Khôn Trận Thần cũng không thể bố trí.

Bởi vì chỉ có Chiến Trận Sơ sở hữu Long Lực mới lập được Long Khốn Thiên Trận này.

Xem ra Long Khốn Thiên Trận là do Long Tổ đã bố trí cho nữ nhân của mình năm xưa...

Một mình Long Khốn Thiên Trận đã đủ kinh khủng, chưa kể còn có Long Ngữ gia trì...quả thật quá sức đối với Minh Hà.

“Vậy làm phiền muội mang ta ra ngoài một chuyến nữa đi.” Lạc Nam mỉm cười, hắn và Minh Hà trở về Phá Đạo Lệnh.

“Tốt.”

Hoài Thảo đem Hoài Nhi đặt lên giường ngủ, mang theo Phá Đạo Lệnh rời đi.

...

“Tỷ phu, cho đệ gửi lời hỏi thăm đại tỷ a.”

Cách Ngự Long Sơn Trang không xa, Long Ngạo Thế chắp tay cáo từ hắn.

“Yên tâm, tỷ tỷ của ngươi luôn có ta chiếu cố, hãy nỗ lực để xứng đáng với tình cảm của Thảo Muội.” Lạc Nam vỗ vỗ vai hắn.

“Xin tỷ phu an tâm, đệ sẽ không phụ lòng nàng.” Long Ngạo Thế nghiêm nghị hứa hẹn.

“Đa tạ tỷ phu thành toàn, ân tình này muội nhớ mãi không quên.” Hoài Thảo cảm kích nói.

“Tỷ phu, có chút chuyện đệ không biết có nên nói hay không...” Long Ngạo Thế chợt mở miệng.

“Chuyện gì?” Lạc Nam hỏi.

“Từ khi tỷ phu rời khỏi Nhất Thế Vũ Trụ, ta thường thấy mẫu thân và các dì vẫn thường thơ thẩn như người mất hồn.” Long Ngạo Thế hít sâu một hơi.

Lạc Nam nội tâm run rẩy...đưa mắt nhìn xa xăm nói: “Có lẽ các nàng tưởng niệm phụ thân của ngươi.”

“Đệ không cảm thấy như thế, mỗi khi đệ nhắc về phụ thân...các nàng chỉ thể hiện cảm giác kính sợ, nhưng khi nhắc về ngươi thì lại khác...” Long Ngạo Thế cười khổ:

“Đệ dù sao cũng đã trưởng thành, đương nhiên nhận ra người khiến các nàng thẩn thờ là ai.”

Lạc Nam trầm mặc hồi lâu, nhẹ gật đầu: “Ta hiểu rồi, các ngươi về thôi!”

Long Ngạo Thế hoá thành bản thể, Hoài Thảo cưỡi lên lưng hắn bay vút mà đi.

Đưa tiễn đến khi bóng lưng bọn hắn dần khuất dạng, Lạc Nam cũng dự định trở về Sát Chiến Điện.

ÙNG ỤC...

Đột ngột huyết mạch Tổ Long trong cơ thể hắn sục sôi, sinh ra cảm ứng mãnh liệt.

Lạc Nam lập tức quay đầu...

“Chết!”

Một tiếng gầm phẫn nộ vang lên, Mãnh Long Kiếm đã thô bạo nện thẳng xuống đầu hắn.

Huyết mạch Tổ Long cùng loại sinh ra cộng hưởng, cảm ứng lẫn nhau, ngay cả Thần Diện Mặt Nạ cũng không ngăn cách được mối liên kết này.

Mà hiển nhiên chủ nhân của Mãnh Long Kiếm không ai khác chính là Hoài Khánh...

Nàng đang trên đường quay về sơn trang, đột ngột sinh ra cảm ứng, gần như không chút do dự đã đem tất cả thịnh nộ của mình lao vọt đến.

Lạc Nam vừa mới cảm ứng được, Mãnh Long Kiếm đã giáng thẳng xuống đầu.

Nghịch Thần Thủ triển khai, hai tay của hắn dùng sức chụp lấy lưỡi kiếm...

KENGGGGG...

Tiếng ma sát chói tai, tia lửa bắn tung toé, Nghịch Thần Thủ truyền đến cảm giác đau nhức kịch liệt, từng tia rạn nứt cấp tốc lan tràn...

Lạc Nam gầm lên, ba vạn hành tinh bùng nổ sức mạnh...Bá Lực Chưởng ngưng tụ trong lòng bàn tay cuồng bạo bắn ra.

OÀNH.

Sức mạnh cực đại bạo phát, Mãnh Long Kiếm bắn ngược lên thiên không, sắc mặt Hoài Khánh thay đổi, hiển nhiên không nghĩ thực lực của Lạc Nam tăng cao như vậy.

“Nữ nhân điên, lão tử không sợ ngươi!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng,

KENG!

Kiếm ngân vang vọng thương khung, màu hồng rực rỡ như máu đỏ nhuộm bầu trời, Lạc Hồng Kiếm toả ra khí tức Thần Binh hùng mạnh.

RỐNG!

Mãnh Long Kiếm cảm giác được sự uy hiếp đến từ Lạc Hồng Kiếm cũng gầm lên đầy chiến ý, khí thế điên cuồng phóng thích.

Lạc Hồng Kiếm đã đạt đến Thần Binh, không ngại đấu với Mãnh Long Kiếm một trận chính diện.

Lần này Lạc Nam muốn đánh toàn lực...

Hoài Khánh, xem thử có đủ tư cách khiến hắn chạy trốn nữa hay không.

...

=== Chương 2987: Kịch liệt ===

 

“Hừ, tưởng rằng kiếm của ngươi đạt đến Thần Binh là có thể chống lại bổn công chúa? Đúng là nực cười!”

Hoài Khánh cười nhạt một tiếng:

“Bổn công chúa có thể đánh ngươi bỏ chạy hai lần, hiện tại tương tự cũng có thể.”

“Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam lười nói nhảm, Loạn Đạo Kiếm Khí tung hoành ngang dọc, các loại Thế dồn nén bên trong thân kiếm theo Vực Thần Đạo Kinh, Bỉ Ngạn Hoa và Hoá Vũ Bá Thần Thể kích hoạt toàn lực.

Nhất kiếm khai mở vũ trụ, hư ảnh Lạc Hồng Kiếm khổng lồ bổ thẳng xuống đầu Hoài Khánh, muốn nhất kiếm trấn áp.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Đáp lại thế công của hắn, năm loại Long Thế từ thể nội Hoài Khánh bùng nổ, kèm theo đó cũng là Chiến Thế, Sát Thế, Kiếm Thế với số lượng khủng bố.

Hồng Hoang Long Cốt bao trùm toàn thân, Hoài Khánh không lùi mà tiến.

“Mãnh Long Trấn Thế Trảm!”

Long ảnh tung hoành, Mãnh Long Kiếm mang theo lực lượng cuồng bạo nghênh đón trực diện.

ĐÙNG...

Không gian băng liệt, vạn dặm sụp đổ kinh động vạn yêu, hai luồng kiếm khí một đen một hồng quét ngang bốn phía...

Lạc Nam và cả Hoài Khánh liên tục bị đẩy lui, máu tươi rỉ ra vì kiếm khí xẹt ngang cơ thể...

“Làm sao lại như vậy?”

Hoài Khánh không dám tin vào cảm giác đau đớn trên thân mình, nàng vậy mà bị thương?

Phải biết rằng lần trước áp chế tu vi, ở trong cùng cảnh giới vẫn có thể đánh cho Lạc Nam phải nhượng bộ lui binh.

Ấy thế mà hiện tại trong tình huống thi triển thực lực Thần Đạo Trung Kỳ, nàng lại cùng kẻ này bất phân thắng bại, hơn nữa hắn còn khiến nàng bị thương?

“Thật mạnh...không hổ danh nữ cường nhân.” Lạc Nam chép miệng một tiếng, toàn thân đau nhức kịch liệt.

Dù so với lần trước hắn đã tiến bộ toàn diện, từ số lượng hành tinh, số lượng đường văn, tu vi tăng trưởng, Lạc Hồng Kiếm đạt đến Thần Binh...

Ấy thế mà vẫn không thể áp chế được Hoài Khánh.

ONG ONG...

Lạc Hồng Kiếm cùng Mãnh Long Kiếm liên tục gầm vang, chiến ý gia tăng đến đỉnh điểm.

“Bổn công chúa không tin!” Hoài Khánh cắn răng.

Phúc Long Lực cung cấp Sinh Mệnh điều động bao trùm toàn thân nàng, các vết thương nhanh chóng làm lành và khép lại.

Lạc Nam nhếch mép, Bất Diệt Viêm và các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính trị thương cũng bao trùm toàn thân, khôi phục thương thế.

“Thần Kỹ - Vạn Trảo Cuồng Long – Vạn Quyền Cuồng Nộ!”

Hoài Khánh ném Mãnh Long Kiếm bay lượn trên không trung, hai tay huy quyền.

RỐNG.

Ở phía sau lưng nàng, năm loại Long Lực lấy Tổ Long Lực điên cuồng dung hợp thành hàng vạn cái Long Trảo xoè ra nở rộ, phô thiên cái địa, che phủ bầu trời.

Hoài Khánh lao vọt đến chính diện, hai tay đấm ra hàng vạn quyền kình, mà hàng vạn Long Trảo hình thành sau lưng nàng cũng hung hăng tấn công Lạc Nam, phong toả mọi phương hướng né tránh của hắn.

Trảo và Quyền kết hợp, đây là một môn Thần Kỹ của Ngự Long Sơn Trang...sức công phá quy mô lớn có thể trấn áp vạn quân.

Lạc Nam không cam lòng thua kém để Lạc Hồng Kiếm sang một bên, Cửu Đạo Thánh Pháp kích hoạt gia tăng sức mạnh toàn diện, Bá Lực gào thét bắn ra ở sau lưng hắn ngưng tụ thành một tôn đại phật quan âm khổng lồ với hàng vạn cánh tay như chụ chống trời.

“Bạo Tinh Quyền – Thiên Thủ Quan Âm!”

Lấy cứng đối cứng, ba vạn hành tinh liên tục gào thét, Oanh Thiên Tổ Phù phát ra sóng xung kích vang rền.

Thiên Thủ Quan Âm giáng đến vô vàn cánh tay đón lấy Long Trảo, mà Bạo Tinh Quyền của Lạc Nam cũng thô bạo đón đỡ từng quyền từng quyền của Hoài Khánh.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Một trận chiến khiến càn khôn rung chuyển, Đạo Vực kịch liệt chấn động khiến vô số cường giả giật mình, thần thức vội vàng quét ra quan sát.

Đập vào mắt hắn, một nam tử đang cùng Ngự Long Công Chúa kịch chiến, không ai nhường ai.

Đáng nói ở chỗ, nam tử này chỉ có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, ấy thế mà đang chiến đấu sòng phẳng với Thần Đạo Trung Kỳ?

Mỗi một đợt tấn công, không gian sẽ nát, quyền đối với quyền, thủ đấu với trảo...

Thiên Thủ Quan Âm nổ tung cùng vạn long trảo, mà Bạo Tinh Quyền cũng nhiều lần phá vỡ quyền kình phẫn nộ của Hoài Khánh phát ra.

Nhục thân cả hai cũng bị dư ba công kích làm cho đầy rẫy vết thương...

“Tổ Long Chiến Thân!” Hoài Khánh quát to, vảy rồng hiện lên bao trùm cơ thể, một lớp giáp như đồng cổ ôm sát toàn thân, sức phòng ngự gia tăng gấp mấy lần.

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân.” Lạc Nam hừ lạnh, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân.

Hắn không dám thi triển năng lực của Tổ Long Huyết Mạch vì lo lắng cường giả của Tổ Long Tộc ở Đại Hoang Thương Khung có thể cảm ứng được thì phiền toái.

Với tính cách của Hoài Khánh, khả năng cao nàng ta sẽ không chủ động đem việc mình bị cướp mất một nửa giọt huyết mạch nói ra...

Huống hồ dù không cần huyết mạch Tổ Long, hắn vẫn tự tin vào chính thực lực và những thủ đoạn của mình.

RỐNG!

Mãnh Long Kiếm không có chủ nhân chấp chưởng vẫn cực kỳ hung hăng, hoá thành một con Mãnh Long điên cuồng lao đến tấn công Lạc Hồng Kiếm.

Nào ngờ Lạc Hồng Kiếm phân tách ra thêm Nguyệt Hồng Kiếm, hai thanh kiếm ở giữa không trung loạn vũ, phát động Loạn Đạo Kiếm Khí chém ra.

“Quần Long Triều Bái!” Hoài Khánh hừ một tiếng, sau lưng hiện ra hàng vạn hư ảnh Long Tộc các đời cường giả bái lạy, cung cấp sức mạnh khắp toàn thân.

“Đồ Long Chưởng!”

Một chưởng này tung ra, uy lực sánh ngang với Thần Đạo Hậu Kỳ phát động công kích.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị, vận dụng đến sức mạnh của 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng trong đan điền, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống gia tăng số lượng Vực, đồng thời Xích Tà Kích cũng hiện ra trong tay.

“Sinh Linh Đồ Thán!”

Hắn phóng lên thiên không, Xích Tà Kích sát phạt đến cực điểm mang theo khả năng Thôn Phệ của Thần Binh, một kích kinh hoàng cắm thẳng xuống Đồ Long Chưởng...

RỐNG...

Đồ Long Chưởng phát ra tiếng thét không cam tâm, toàn thân bị Xích Tà Kích thôn phệ sạch sẽ lực lượng.

“Ngươi vậy mà có hai kiện Binh Nhân Tộc cấp Thần Binh?” Hoài Khánh giật mình.

“Bại cho ta!” Lạc Nam xách theo Xích Tà Kích lao đến như tên bắn, đầu kích bao trùm Bá Lực kinh hoàng nhắm đến mi tâm Ngự Long Công Chúa.

“Nằm mơ đi!”

Hoài Khánh biểu lộ lạnh lùng, sau lưng trồi ra Hồng Hoang Long Trảo hướng Xích Tà Kích vồ đến, đồng thời Ngũ Đầu Nghịch Long hiện ra, năm loại Nghịch Long Lực thuộc tính kháng nhau ngưng tụ thành đạn pháo, bắn thẳng về phía trước.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Thế công cực kỳ dữ dội khiến Lạc Nam phải lùi bước...nhưng mà Xích Tà Kích trong tay hắn lại phân tách ra thêm một sợi Ma Tà Xích phủ đầy gai nhọn, bắn ngược về phía Hoài Khánh quấn chặt thân thể nàng.

PHỐC!

Hoài Khánh hiển nhiên không lường được thủ đoạn này lập tức bị trúng chiêu, cơ thể bị Ma Tà Xích quấn chặt lấy.

Ma Tà Xích có những gai nhọn chứa đựng Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, đâm thủng cả Tổ Long Chiến Thân, cắm vào bên trong da thịt.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Ma Tà Xích dùng sức thôn phệ dữ dội, cố gắng rút cạn lực lượng của Hoài Khánh, đồng thời các loại Độc Hồn, Nguyền Rủa Chi Hồn cũng nhanh chóng tiến vào trong cơ thể nàng tàn phá.

Lạc Nam không từ thủ đoạn, muốn triệt để đánh bại Hoài Khánh để nàng ta hết dám kiêu căng trước mặt mình.

“Khốn kiếp!”

Hoài Khánh đau đớn đến sắc mặt tái đi, cố gắng vùng vẫy thoát ra nhưng không thể chống lại sự ràng buộc của Ma Tà Xích.

“Long Ngữ - Giải!”

Nàng vận dụng đến Long Ngữ ý đồ hoá giải khống chế, nhưng Ma Tà Xích hoàn toàn không chịu tác động bởi Long Ngữ.

Lạc Nam nâng lên Xích Tà Kích trong tay, một lần nữa dồn lực đâm vào mi tâm của nàng.

“Hít...không hổ là yêu nghiệt, kẻ này không thể để hắn trưởng thành.” Đã không ít cường giả của Đạo Vực nhận ra thân phận của Lạc Nam.

Bọn hắn chờ đợi thời cơ xuất thủ...

“Long Đằng Thoát Xác!”

Mà lúc này khi Hoài Khánh sắp bị Xích Tà Kích đâm trúng, nàng buộc phải thi triẻn Thần Thông của Long Tộc, cơ thể lột ra một lớp vỏ bọc trống rỗng, hiện thân ở nơi khác để né tránh thế công của Xích Tà Kích.

PHỐC!

Nào ngờ lồng ngực bỗng nhiên đau nhói kịch liệt, một mũi tên bá đạo xuyên qua, máu me đầm đìa...

Hoài Khánh nhướn mày nhìn xuống vết thương, Phúc Long Lực đang ra sức làm lành lấy nó.

Lạc Thần Cung ẩn nấp trong không gian đã chờ đợi cơ hội này, dây cung tự động kéo căng, Tinh Thần Lực phủ xuống huyễn lệ như mộng, vô vàn Lạc Thần Tiễn như lưu tinh rơi xuống đầu Hoài Khánh...

“Kiện Binh Nhân Tộc đạt đến Thần Binh thứ ba?”

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm, bị nội tình của Lạc Nam làm cho kinh hãi.

“Hồng Hoang Tổ Cốt Thuẫn!”

Trước mưa tên đầy trời, Tổ Long Cốt và Hồng Hoang Cốt dung hợp tạo thành một tấm thuẫn khổng lồ che chắn trên bầu trời, bảo vệ Hoài Khánh khỏi mưa tên...

KENG KENG KENG...

Mưa tên rơi xuống không thể xé tan tấm thuẫn, Hoài Khánh sắc mặt không chút cảm xúc nhìn Lạc Nam, trong mắt chỉ có chiến ý bị thiêu đốt lên đến đỉnh điểm:

“Ngươi thành công khiến ta hứng thú, trận chiến này bổn công chúa phải hàng phục ngươi!”

Thoại âm rơi xuống, Vô Cực Long Thể sẳn sàng kích hoạt, Mãnh Long Kiếm bay về trong tay.

Lạc Nam hít sâu một hơi, triệu hoán ba kiện Binh Nhân Tộc trở về bên cạnh mình.

Hắn rất muốn lấy ra Ám Nhiên Chuỷ Thủ đánh lén, nhưng làm thế chắc chắn sẽ lộ thân phận Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, không đáng phải liều...

Hoài Khánh khó đối phó hơn tưởng tượng của hắn, dù đã thi triển gần hết các con át chủ bài, chỉ mới thành công làm nàng bị thương mà thôi.

Hơn nữa dựa vào Thần Lực dung hợp với Phúc Long Lực đang không ngừng tự động trị thương...

Dù có Bá Đạo Quy Tắc ảnh hưởng cũng chỉ miễn cưỡng ngang hàng với Thần Đạo Quy Tắc của nàng mà thôi.

Đối mặt với Vô Cực Long Thể, giải pháp duy nhất hiện tại có thể chống lại chính là Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm.

“Tiểu súc sinh đi chết!”

Bất quá ngay khi trận chiến diễn ra, ba tiếng gầm thịnh nộ cùng lúc gầm lên.

Sinh Tử Đạo Chủ, Bách Nhãn Đạo Chủ, Ngự Yêu Đạo Chủ bỗng nhiên xuyên qua hư không, đem Lạc Nam dồn ép vào trung tâm, điên cuồng bạo phát thế công tàn nhẫn.

Sinh Tử Đạo Chủ đánh xuống Sinh Tử Ấn, Bách Nhãn Đạo Chủ điều khiển Tử Kiếp Thần Lôi, Ngự Yêu Đạo Chủ đấm ra Yêu Thần Quyền.

Ba loại Thần Kỹ cùng lúc phát động, sát khí hoá thành thực chất, muốn dồn Lạc Nam vào chỗ chết.

“Các ngươi dám xen vào trận chiến của bổn công chúa?” Ngự Long Công Chúa giận dữ quát lên, xách theo Mãnh Long Kiếm chém thẳng về phía Sinh Tử Đạo Chủ, nghiền nát Sinh Tử Ấn của hắn.

“Công chúa tránh ra!” Cao Tuyệt nghiêm nghị nói:

“Giết kẻ này Đạo Giới mới có thể an ổn.”

KENG KENG!

Đáp lại thế công của bọn hắn, hai tiếng kiếm ngân khiến lòng người kinh hãi vọng lên.

Bầu trời như bị chia thành hai phương thế giới, một bên là bão kiếm thuỷ vực, một bên là thiên hoả kiếm khí tung hoành.

Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân một trái một phải hiện ra bên cạnh Lạc Nam xuất kiếm.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, thế công của các nàng quá nhanh và chuẩn sát, lại thêm bất ngờ xuất hiện khiến tất cả đều không kịp trở tay.

Thế công của Bách Tà Quân và Ngự Phách Sơn ầm ầm sụp đổ, đồng thời Lam Thuỷ Kiếm rạch vào một con mắt của Bách Tà Quân, Diêm Ly Kiếm lại trảm lìa cánh tay ra quyền của Ngự Phách Sơn...

“AAAAA...”

Bọn hắn đau đớn thét gào, hai vị nữ kiếm thần tu vi ngang hàng khiến bọn hắn phải trả giá đắt.

“Chúng ta đi!”

Lạc Nam lạnh lùng lườm Hoài Khánh, đám Đạo Chủ đã xen vào...trận chiến khó lòng tiếp tục diễn ra.

Minh Hà đã xuất hiện vẽ ra màn nước không gian.

Lạc Nam cùng với mấy nữ dự định bước vào.

“Lưu lại cho bổn cung!”

Nhưng đúng lúc này, từ Đạo Yêu Thần Cung...một cổ uy áp vượt qua tất cả bất chợt quét đến.

Khí thế của một vị Thần Đạo Viên Mãn khiến tất cả phải rùng mình.

Cung Chủ Đạo Yêu Thần Cung – Yêu Chỉ Hân ra tay!

...

=== Chương 2988: Nhập Phàm Hồ ===

 

“Hự...”

Một cổ áp bách cực mạnh đem Minh Hà trấn áp trên mặt đất, màn nước không gian do nàng tạo ra vỡ vụn...

“Yêu Chỉ Hân.” Lạc Nam sắc mặt kịch biến.

“Haha, nữ nhân này rốt cuộc chịu ra tay, tiểu súc sinh ngươi chết chắc rồi.” Cao Tuyệt, Bách Tà Quân đám người ngửa đầu cuồng tiếu.

Bên trong Đạo Yêu Thần Cung, Yêu Mị Uyển nhìn thân ảnh của đại tỷ đằng không lao đi, đáy lòng mãnh liệt trầm xuống, thầm mắng một tiếng:

“Cái tên này hết chỗ chiến đấu rồi sao? Vậy mà đại chiến ở Đạo Vực để sư tỷ đánh hơi được.”

Nói xong nàng cũng hoá thành luồng ánh sáng như lưu tinh bay vọt theo, chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến...

“Phạt Viêm Trảm – Nộ Hải Trảm!”

Loạn Thuỳ Trân cùng Loạn Ninh Lam liên thủ vung kiếm trảm ra, hai nàng hợp lực thành công chém tan áp bức đang đè nặng trên cơ thể Minh Hà.

Minh Hà phản ứng rất nhanh, lại một lần nữa tạo ra màn nước để mấy người bỏ trốn.

Đáng tiếc tốc độ của Thần Đạo Viên Mãn thật sự là quá nhanh, Yêu Chỉ Hân đã ngự trị trên bầu trời...

GÁY!

Theo một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vọng lên từ thể nội của nàng, sau lưng Yêu Chỉ Hân hiện ra một tôn phượng hoàng toàn thân trong suốt như pha lê, những sợi lông vũ phản chiếu bên dưới ánh mặt trời vô cùng cao quý.

Phượng Hoàng tung cánh, vô vàn sợi lông vũ trong suốt bắn ra cắm vào không gian hình thành một toà lao ngục phong toả toàn bộ chiến trường.

RĂNG RẮC...

Màn nước của Minh Hà một lần nữa vụn vỡ, ở trong phạm vi của những sợi vũ phượng này, Yêu Chỉ Hân đã chính thức làm chủ.

“Đó là Chủ Không Thần Phượng, một trong những chiến sủng cường đại của Đạo Yêu Cung Chủ.”

Rất nhiều cường giả lên tiếng kinh hô.

Đạo Yêu Thần Cung cũng là một thế lực ngự thú, nơi nhân loại và yêu tộc liên hợp phát huy sức mạnh, Yêu Chỉ Hân đương nhiên cũng sở hữu rất nhiều chiến sủng hùng mạnh.

Trong đó Chủ Không Thần Phượng là phượng hoàng tộc biến dị nổi tiếng của Yêu Chỉ Hân, được xưng là một trong những loài Thần Thú thống trị, làm chủ không gian hàng đầu thiên địa.

“Chết tiệt...” Lạc Nam nghiến chặt hàm răng.

“Phá Đạo Hội hành tung quỷ dị, thần bí khó lường...khó khăn lắm ngươi mới hiện thân, đừng mơ chạy trốn.”

Yêu Chỉ Hân thẳng thừng tuyên bố, trong tay hội tụ Yêu Thần Lực và Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn, hình thành một cái lồng chim chụp thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân ngăn cản ở trước mặt của hắn, hai vị nữ kiếm thần bạo phát toàn bộ lực lượng trong khả năng của mình, Diêm Ly Kiếm cùng Lam Thuỷ Kiếm gào thét trảm ra.

OÀNH...

Thiên địa nổ tung, hai nàng liên tục lùi bước...nhưng cũng thành công đẩy lùi lồng chim của Yêu Chỉ Hân.

“Thì ra là hai nữ Kiếm Thị năm đó của Loạn Phàm, các ngươi thực lực không tệ...nhưng còn chưa đủ ngăn cản bổn cung.” Yêu Chỉ Hân hờ hững nói, tóc dài tung bay.

GÁY!

Chủ Không Thần Phượng phá thể bay ra, lao đến vây khốn Loạn Ninh Lam cùng Loạn Thuỳ Trân, thi triển Cương Không Lĩnh Vực biến không gian trở nên cứng rắn như kim cương vây khốn các nàng.

Mà Yêu Chỉ Hân càng là như quỷ mị hiện thân trước mặt Lạc Nam, một tay hướng về cổ hắn chụp đến như muốn xách cổ gà.

Lạc Nam sắc mặt khó coi, nữ cường nhân này thật sự quá mạnh, tốc độ nhanh đến mức hắn không theo kịp.

Mắt thấy Lạc Nam sắp bị túm lấy...

XÀ...XÀ...XÀ...

Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện hàng vạn con đại xà khổng lồ, chúng nó mang theo kịch độc không biết sống chết lao vọt đến, vậy mà cắn nát toàn bộ lông vũ phượng hoàng khảm nạm không gian.

Một con Thần Độc Xà xuyên qua thời không lao thẳng đến vị trí của Yêu Chỉ Hân và tự bạo.

BÙM!

Vụ nổ dữ dội khiến Yêu Chỉ Hân bị đánh lui hàng trăm bước, mà Lạc Nam cũng bị phản chấn bay vọt ra ngoài.

“Minh Hà!”

Nhân cơ hội khó được, hắn gầm lên một tiếng.

Màn nước mở ra, Lạc Nam ôm lấy Minh Hà nhảy vào.

Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân cũng bạo phát kiếm kỹ mạnh nhất thoát khỏi sự đeo bám của Chủ Không Thần Phượng, lao thẳng vào bên trong màn nước không gian.

“Đứng lại!” Yêu Chỉ Hân tức giận, tung một chưởng đánh ra.

ẦM!

Không gian sụp đổ, đáng tiếc khả năng của Minh Hà quá mức kinh người, chỉ cần có một cơ hội nhỏ nàng đã thành công mang theo tất cả đào thoát.

“Vạn Xà Cốc Chủ, ngươi có ý đồ gì?”

Yêu Chỉ Hân phẫn nộ thở hổn hển, hướng về phía Đại Hoang Thương Khung quát lớn, thanh âm như sấm chấn động cửu tiêu khiến vô số xà yêu thổ huyết.

Sắc mặt đám người Bách Tà Quân, Cao Tuyệt, Ngự Phách Sơn trở nên cực kỳ đặc sắc...

Vốn tưởng rằng có Yêu Chỉ Hân ra tay, kết quả của Lạc Nam đã như cá lọt lưới...

Vậy mà nửa đường giết ra một vị Vạn Xà Cốc Chủ phá hư.

Ngăn cản được một vị Thần Đạo Viên Mãn, chỉ có thể là Thần Đạo Viên Mãn.

“Khanh khách, vừa đột phá Thần Đạo Viên Mãn muốn thử tay một chút mà thôi, Chỉ Hân tỷ tỷ bớt giận.” Tiếng cười yêu mị của Vạn Xà Cốc Chủ vọng lên:

“Hôm nào rảnh rỗi, muội sẽ đến Đạo Yêu Thần Cung bồi tội.”

“Ngươi...” Yêu Chỉ Hân ánh mắt như muốn phún hoả, hiển nhiên không tin lời ma quỷ của Vạn Xà Cốc Chủ.

Chỉ là nữ nhân này đột nhiên ra tay phá hư chuyện tốt là muốn thị uy hay có ý đồ gì khác?

Nếu là trước đây, Yêu Chỉ Hân sẽ không ngại san bằng Vạn Xà Cốc.

Nhưng hiện tại Vạn Xà Cốc Chủ đã đột phá Thần Đạo Viên Mãn, một vị Oa Xà Thần Mẫu tu vi cao thâm như vậy, ngay cả Yêu Chỉ Hân cũng không dám xem thường.

Phải điều tra rõ ràng mọi việc...

“Các ngươi nhớ lấy, chuyện hôm nay bổn công chúa sẽ không quên.” Hoài Khánh bất mãn nhìn đám người Bách Tà Quân.

Hiển nhiên việc đám người này dám phá hư trận chiến đang cao trào của mình đã khiến nàng ghi hận.

“Mau chia người đi tìm, chắc chắn chúng chưa chạy xa được.” Bách Tà Quân đám người không thèm để ý đến Hoài Khánh, nhanh chóng phân phó các thuộc hạ.

Toàn trường thoáng chốc đã giải tán, nhưng chiến lực kinh khủng của vị Bá Chủ kia đã khắc sâu vào tâm trí của mỗi sinh linh Đạo Vực...

Thiên Đạo Viên Mãn kịch chiến Thần Đạo Trung Kỳ, chưa từng nghe qua cũng chưa từng thấy qua trong lịch sử.

“Vì sao Vạn Xà Cốc Chủ ra tay?”

Yêu Mị Uyển đứng ở một bên nhíu mày lẩm bẩm...

...

“Phù...may mắn quá.”

Sát Chiến Điện, Lạc Nam cùng mấy nữ chật vật hiện ra.

Yêu Chỉ Hân là một trong những nhân vật cấp trùm cuối ở Đạo Vực, cường giả như vậy xuất thủ...thật sự xém chút đã có thể chế ngự hắn rồi, nhất là khi trước đó còn tiêu hao rất nhiều khi chiến đấu với yêu nghiệt như Hoài Khánh.

“Thiếu chủ, ngươi và Vạn Xà Cốc Chủ chẳng lẽ có một chân à?” Loạn Thuỳ Trân kỳ quái nhìn Lạc Nam hỏi:

“Vì sao nàng ra tay giúp ngươi?”

Loạn Ninh Lam và Minh Hà cũng nghi ngờ nhìn hắn, hiển nhiên cảm thấy lời của Loạn Thuỳ Trân không phải không khả thi.

“Ta cũng không biết.” Lạc Nam cười khổ đáp, nếu hắn và Vạn Xà Cốc Chủ có mờ ám...hắn còn sợ Yêu Chỉ Hân cái rắm a, trực tiếp chơi Cấm Chiêu – Triệu Hoán Lão Bà Chi Thuật là xong.

“Không có gì là ngẫu nhiên.” Bích Tiêu cùng Đông Hoa thong dong bước đến.

“Vạn Xà Cốc Chủ chẳng lẽ cũng là thành viên của Phá Đạo Hội?” Hai mắt Lạc Nam sáng rực hẳn lên.

“Nằm mơ đi!” Bích Tiêu hừ một tiếng:

“Tiểu Cam đã cấp tốc thay ngươi cầu tình nên Vạn Xà Cốc Chủ mới đồng ý ra tay, bất quá lần này Phá Đạo Hội đã nợ nàng một ân tình rất lớn.”

“Thì ra là Cam Đại Miêu giúp đỡ.” Lạc Nam thở ra một hơi, mấy nữ nhân cũng bừng tỉnh.

“Nếu là như thế, việc Cam Đại Miêu là người của chúng ta đã bị Vạn Xà Cốc Chủ biết rồi.” Loạn Ninh Lam chau mày.

“Đương nhiên, việc này cũng đành chấp nhận.” Đông Hoa gật đầu:

“May mắn Tiểu Cam cũng rất được Vạn Xà Cốc Chủ sủng ái nên nàng mới nể mặt nó mà ra tay.”

“Nợ thì phải trả, chuyện này cứ tính lên đầu ta.” Lạc Nam chỉ đành chấp nhận.

Ân tình của một vị Thần Đạo Viên Mãn cũng không dễ dàng a...

Hắn lấy ra Rương Đặc Biệt Thiên Cấp, trong lòng nghiêm túc niệm:

“Nếu ngươi là thứ vô dụng, cũng không xứng đáng để ta liều mạng lần này a...hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng.”

Không do dự, hắn đem Rương Đặc Biệt mở ra...

Một mặt hồ tĩnh lặng như gương xuất hiện, đưa mắt nhìn xuống dưới hồ chỉ thấy có vòng xoáy thần bí đang chậm rãi xoay tròn...

“Nhập Phàm Hồ, tạo ra những thế giới phàm nhân không chân thật nhưng lại thích hợp nhất với thiên phú của từng vị Bán Thần Cảnh tiến hành hoá phàm trước khi đột phá Thần Đạo.”

Thông tin về cái hồ được truyền vào trong đầu Lạc Nam...

“Đồ tốt a.” Lạc Nam nhất thời kinh hỉ.

Các hồng nhan của hắn, thê tử của hắn tương lai không xa đều sẽ phải hoá phàm để đột phá Thần Đạo Cảnh.

Nhưng theo như hắn tìm hiểu, việc tiến nhập luân hồi vào thế giới phàm nhân là một cách ngẫu nhiên do Giới Linh Nguyên Giới quyết định, lợi ích từ quá trình đó thu được chưa chắc sẽ tối ưu nhất.

Còn Nhập Phàm Hồ này tuy chỉ là các thế giới mô phỏng, nhưng nó lại không khác gì thế giới thực, hơn nữa còn có thể tuyển chọn ra hoàn cảnh, quá trình hoá phàm để phù hợp nhất với mỗi một người tiến vào...

Quan trọng nhất, Lạc Nam cũng sẽ khó tránh khỏi lo lắng những biến cố sẽ xảy ra khi các thê tử và hồng nhan của mình hoá phàm ở thế giới thực...nhưng có Nhập Phàm Hồ thì tất cả mọi phiền toái đều đã được giải quyết.

“Không tệ chút nào...” Lạc Nam hài lòng cười haha:

“Ta có thể dùng cái hồ này không?”

“Không thể.” Kim Nhi lắc đầu: “Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của công tử vượt ngoài khả năng mà Nhập Phàm Hồ có thể đánh giá và tiếp nhận để tạo ra thế giới thích hợp với ngươi, ngươi chỉ có thể tự mình hoá phàm ở thế giới thực.”

“Vậy cũng được.” Lạc Nam cảm thấy không có vấn đề gì, quan trọng vẫn là các thê tử và hồng nhan mà thôi.

Hắn mang theo Nhập Phàm Hồ vào nơi ở của chúng nữ giới thiệu với các nàng, đặc biệt là mấy nữ sắp có dự định hoá phàm như Phương Du, Ngân Trinh, Loạn Thanh Quân đều vô cùng hưng phấn và hứng thú với công năng của cái hồ này...

Nếu đã có Nhập Phàm Hồ tiện lợi như vậy, các nàng đương nhiên không cần phải lăn lộn xa xôi đến thế giới bên ngoài...

Lạc Nam lưu Nhập Phàm Hồ tại tổng bộ Sát Chiến Điện, để ai cần đến có thể thoải mái sử dụng...

Đồ chơi từ Rương Đặc Biệt Thiên Cấp không để hắn thất vọng, xứng đáng thiếu nợ Vạn Xà Cốc Chủ một đại ân tình...

Mà theo tin tức về trận chiến giữa hắn và Ngự Long Công Chúa ngày một lan truyền rộng rãi.

Điểm Danh Vọng lấy tốc độ chóng mặt gia tăng...

...

=== Chương 2989: Tương kế tựu kế ===

 

Trong cung điện, Lạc Nam thoải mái nằm ở trung tâm, các lão bà bị hắn dùng côn đánh cho toàn thân mềm nhũn, bờ môi lại treo nụ cười mãn nguyện ở xung quanh, phơi bày ra từng cổ ngọc thể ửng đỏ mê người...

Hiển nhiên trước khi quyết định trở về Đạo Địa, hắn cũng phải làm tròn bổn phận của một phu quân, cày cấy vun vén tình cảm với tất cả thê tử.

“Nhiều năm như vậy, ngoài trừ Thiên Ý và Kỳ Nam cũng không lồi ra thêm cục nào...mẫu thân có nhắc nhở bọn thiếp đấy.” Liễu Ngọc Thanh bỗng nhiên mở miệng u oán.

“Đúng vậy phu quân, mẫu thân nói bọn thiếp tranh thủ ép khô chàng.” Tô Mị liếm môi quyến rũ.

Lạc Nam giật mình, sau đó lại lắc đầu cười khổ...

Hắn xem như hiểu tâm trạng của Ninh Vô Song, tuy rằng Kỳ Nam và Thiên Ý cũng là nữ nhi của hắn...nhưng là do hắn của kiếp trước sinh ra, còn kiếp này làm nhi tử của Ninh Vô Song lại chưa sinh ra được đứa cháu chính thức nào cho Lạc Gia ở Nguyên Giới, mẫu thân nóng ruột, mong muốn có cháu là điều dễ hiểu.

Dù sao thì Lạc Gia cũng phải có thế hệ tiếp theo kế thừa, như thế mẫu thân mới có cái bàn giao với phụ thân đã khuất...

“Việc này sao có thể cưỡng cầu? mặc dù ta cũng rất muốn a.” Lạc Nam bất đắc dĩ.

Việc con cái hắn không thích dùng các biện pháp thứ ba can thiệp vào, mọi thứ vẫn nên thuận theo tự nhiên, tuỳ vào số phận.

Giống như Cửu Huân Dao năm xưa, chỉ một lần đã dính Tiểu Thiên Ý rồi, đâu cần phải miệt mài phấn đấu?

“Thiên phú và thực lực càng cao sẽ càng khó hạ sinh dòng dõi, mà với sự phát triển không ngừng ngày càng yêu nghiệt của phu quân, sợ rằng mấy tỷ muội chúng ta chỉ có thể nằm mộng rồi...” Thập Khánh Huyên bĩu môi nói.

“Khi chúng ta đều đột phá đến Thần Đạo Cảnh e rằng sẽ càng khó hoài thai hơn.” Nam Thiên Tố cũng có chút suy tư.

Nàng cảm thấy Nam Thiên Môn nên có người thừa kế, giao cho mẫu thân của mình quán xuyến mãi cũng thật vất vả cho bà.

“Gấp cái gì mà gấp đây?” Hi Vũ kiêu hãnh lên tiếng:

“Chờ Đạo Giới được phu quân thống nhất, thiên hạ thái bình, lúc đó chúng ta ngày đêm cùng hắn lăn lộn ở trên giường, không tin không thể cho ra thành quả.”

“Lời này rất đúng, đến lúc đó mỗi người đều có thể to bụng, trăm năm không được thì vạn năm, ta không tin phu quân sẽ tịt ngòi vĩnh viễn.” Huyết Yêu Cơ tán thành.

“Ừm, kích hoạt thêm Gia Tốc Trận để tăng hiệu suất.” Tuế Nguyệt nói thêm.

“Các vị tỷ tỷ thôi đi, bà cả và chúng ta theo chàng từ tận tiểu hành tinh còn chưa có đây, các ngươi cũng đừng nóng vội.” Bạch Tố Mai tròn mắt.

“Đến trước đến sau không quan trọng, tất cả tuỳ duyên vậy.” Âu Dương Thương Lan nở nụ cười.

“Hay là phải giống như Huân Dao, cần phải lên cơn động tình không thể kiềm chế, cưỡng ép nam nhân mới cho ra thành quả?” Thường Nga có chút suy tư.

“Nói bậy, ta cũng đâu có cưỡng ép hắn?” Diễm Nguyệt Kỳ phản bác ý kiến.

Cửu Huân Dao gò má đỏ ửng, nhớ lại chuyện xưa mà nhịp tim đập lên thình thịch.

“Không muốn sinh con đâu, ta vẫn còn thích tự do chơi đùa.” Đình Manh Manh kháng nghị:

“Làm mẫu thân sớm có gì tốt?”

Lạc Nam khoé môi giật giật, mấy bà nương này sau khi gả cho hắn đều trở thành phụ nhân bưu hãn, phong thái cao quý lãnh ngạo ngày trước biến đi đâu mất, nói chuyện không kiêng nể vấn đề gì cả.

“Hừ, đã các nàng chờ mong như vậy, phu quân chỉ đành cúc cung tận tuỵ, thề chết mới dừng.”

Nói xong, lập tức đem Yên Nhược Tuyết và Tần Mộng Ảnh ôm vào lòng ngực hai bên trái phải đè xuống thảm cỏ, Tổ Long Văn gia cố hung khí, bá đạo xâm nhập từng cổ kiều thể nhu mềm.

“Ưm...đáng ghét, chàng chậm một chút đi.”

Trong lúc nhất thời, đại điện lại ngập tràn xuân sắc.

...

Sát Chiến Điện giao lại cho Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Ảnh toạ trấn.

Có Càn Khôn Vạn Trận phong toả bên ngoài, hai con Khôi Lỗi, hai vị Nữ Thần Đạo và một đám Vong Linh trung thành canh gác, Lạc Nam cũng an tâm để các thê tử lưu lại, tận dụng lượng tài nguyên khổng lồ thu được trong thời gian qua để phát triển.

Lạc Nam quyết định trở về Đạo Địa.

Đồng hành cùng với hắn chỉ có Minh Hà, Loạn Thuỳ Trân và Hỗn Độn Thú, ngay cả Dị Nữ và Bá Kỵ Long Mã vẫn được lưu lại Sát Chiến Điện an tâm tu luyện.

Bởi vì Dị Nữ, Bích Tiêu, Đông Hoa, Lạc Long Nhi, Ngân Trinh, Loạn Thanh Quân, Phương Du tu vi đều sắp đạt đến mức độ có thể hoá phàm bất cứ lúc nào, tuỳ thời tiến vào Nhập Phàm Hồ.

Nếu là thời gian trước, Bích Tiêu cần phải đồng hành cùng hắn để còn đưa ra những quyết định liên quan đến đại sự của Phá Đạo Hội.

Nhưng hiện tại đại tỷ đã xuất quan chủ trì đại cục, nếu Lạc Nam gặp chuyện cần thiết cứ trực tiếp liên lạc với nàng hỏi ý kiến là được, Bích Tiêu cũng không muốn chậm trễ trong việc gia tăng tu vi.

Trước khi Lạc Nam rời đi, Thi Mộ Tuyền lại đến tìm hắn u oán liếc xéo mắt:

“Xú đệ đệ, những nữ nhân nơi này không phải thê tử thì là hồng nhan của ngươi, tỷ tỷ lấy tư cách gì ở đây?”

“Ai nói chỉ có nữ nhân của ta vậy? Còn có mẫu thân và nữ nhi ở đây mà.” Lạc Nam trêu chọc.

“Hừ, nhưng đó cũng là người nhà của ngươi.” Thi Mộ Tuyền vểnh lên bờ môi đỏ mọng.

Lạc Nam nhịn không được kéo nàng vào lòng, cúi đầu hôn lấy hai cánh hoa mềm mại ướt át đó...

Ở bên cạnh hắn, Thi Mộ Tuyền không có sử dụng đến Thi Thân, nàng hiện tại chính là một mỹ nhân phong tình vạn chủng, không phải là cương thi trắng bệch như tượng.

“Ưm...” Thi Mộ Tuyền nhẹ nỉ non, vòng tay ôm lấy cổ hắn:

“Tỷ cũng muốn làm nữ nhân của ngươi.”

Nàng đã thổ lộ đến mức như thế, hắn làm sao có thể chối từ?

Nhẹ gầm lên một tiếng, ôm theo Thi Mộ Tuyền tiến vào mật thất...

Ba ngày sau đó, Lạc Nam mới tiến vào màn nước do Minh Hà tạo ra, trực tiếp xuất hiện tại Đạo Địa.

“Khả năng thật thần kỳ, dù đã chứng kiến bao nhiêu lần ta cũng cảm thấy kinh ngạc...” Lạc Nam cảm thán một tiếng, vuốt nhẹ mái tóc óng mượt của Minh Hà chân thành nói:

“Thiệt thòi cho nàng rồi.”

Tu vi của Minh Hà hiện tại là Thiên Đạo Viên Mãn, lẽ ra nàng cũng có thể lưu lại Sát Chiến Điện, cùng với các nàng Đông Hoa tu luyện để nhanh chóng bước vào con đường hoá phàm...

Đến lúc đó, Minh Hà có khả năng trở thành một Đạo Thuộc Tính có tu vi Thần Đạo, hiếm có trong trời đất.

Nhưng vì khả năng của nàng quá diệu dụng, giúp được Lạc Nam rất nhiều lần hoá nguy thành an cho nên hắn không thể không mang theo nàng bên cạnh.

Không vì bản thân hắn cũng vì những đại sự của Phá Đạo Hội cần phải làm.

“Ta quen rồi.” Minh Hà nhoẻn miệng như trăm hoa đua nở:

“Từ khi đồng hành cùng nhau, cuộc sống những năm qua đặc sắc hơn cả đời cộng lại, ta có gì chưa hài lòng?”

“Nàng cứ yên tâm, ta sẽ tìm thật nhiều Đạo Thuỷ để giúp nàng tăng tu vi, sẽ không để nàng chịu thiệt thòi.” Lạc Nam nói.

“Biết rồi, đi gặp những tiểu tình nhân kia của ngươi đi.” Minh Hà chớp chớp mắt trêu tức.

“Haha, nàng càng ngày càng hiểu ta.” Lạc Nam sảng khoái cười to.

Minh Hà yêu kiều hừ một tiếng, trở vào Phá Đạo Lệnh cùng Loạn Thuỳ Trân.

Lạc Nam nở nụ cười, trở về Đạo Địa đương nhiên không thể không đi gặp các ý trung nhân của mình.

Hắn đã hứa với Yên Nhược Tuyết và Ninh Vô Song, sẽ mang các nàng ấy đến Sát Chiến Điện giới thiệu.

Bất quá đúng lúc này, Phá Đạo Lệnh của hắn rung lên...bên trong truyền ra thanh âm uy hiếp của Hoạ Thuỷ:

“Chàng còn không trở lại, gần trăm năm nữa cũng đừng mong thấy thiếp.”

“Có chuyện gì thế?” Lạc Nam nhất thời lo lắng.

“Hừ, người ta thiên phú siêu quần, đã đạt đến Bán Thần Cảnh...sắp tới phải đi hoá phàm, ít thì cũng phải trải qua vài chục năm.” Hoạ Thuỷ hừ nói:

“Thiếp chờ chàng ở sơn cốc lần trước.”

Nói xong đã cắt đứt liên lạc...

“Chuyện nhỏ.” Lạc Nam thoải mái nhún vai, cần gì đi nơi nào hoá phàm cho xa xôi...cứ đến Sát Chiến Điện dùng Nhập Phàm Hồ là được rồi.

Nghĩ đến đây, hắn dự định đến sơn cốc gặp Hoạ Thuỷ, thời gian xa cách lâu như thế hắn cũng rất nhớ nàng.

Nào ngờ còn chưa kịp di chuyển, Cầm Dao Nhã lại liên hệ đến:

“Nghe Đan Phỉ nói chàng sắp trở về?”

“Ừm, ta vừa về đến...” Lạc Nam ôn nhu nói: “Đang rất nhớ nàng.”

“Thiếp chuẩn bị hoá phàm, chàng đến Ngân Thiên Thần Quốc chúng ta nói chuyện.” Cầm Dao Nhã mở miệng, lại cắt đứt liên lạc.

Lạc Nam chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Phá Đạo Lệnh phía Khương Lê cũng xảy ra cảm ứng.

“Thiếp đã xuất quan trở thành Bán Thần, dự định sẽ hoá phàm trong vài chục năm tới, chàng có kịp trở về nhìn thiếp không?” Khương Lê giọng điệu có chút u sầu, sau đó cũng cắt đứt truyền âm.

“Nam nhân thối, chàng không đến Chân Võ Thần Cung gặp ta, ta đi hoá phàm tìm một phàm nhân kết hôn cho chàng tức chết.” Đến lượt Chân Minh trực tiếp buông lời uy hiếp.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời không hiểu cái mô tê gì...

Tại sao Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật và Khương Lê lại cùng lúc đến như thế? Liên lạc cho hắn cùng một thời điểm, hoá phàm cùng một thời điểm...

Rất nhanh hắn phản ứng kịp, bờ môi liền treo lấy nụ cười tà...

Có mùi vị bất thường...

Thân là một kẻ tình trường lão luyện, thê thiếp thành đàn, Lạc Nam sao có thể không ngửi ra mùi vị mưu kế?

Bốn nữ nhân này khả năng rất cao là thông đồng với nhau gây sự, tranh đua lẫn nhau, nếu hắn tìm đến người nào trong bốn người đầu tiên...ba người còn lại chắc chắn sẽ không hài lòng.

Nhưng ở bản thể hắn cũng không có thủ đoạn phân thân như túi da Tiểu Ma, làm sao tách thành bốn người đi gặp các nàng cùng một thời điểm?

Đây rõ ràng là muốn chơi hắn đây mà...

Cũng không biết vì sao một người tính cách điềm đạm, tĩnh lặng như tuyết liên giống Cầm Dao Nhã cũng tham gia náo nhiệt với ba nàng kia.

“Hừ, để xem ta trị các nàng.”

Nghĩ đến đây hắn tiến vào rừng rậm, thông qua Yểm Thiếu Chi Liên ra lệnh:

“Tứ Trưởng Lão, ngươi cho mạng lưới tình báo Yểm Ma Điện loan tin đến Tứ Đại Thế Lực Đạo Địa, Lạc Nam của Phá Đạo Hội bị địch nhân đánh trọng thương tại Tứ Đạo Cổ Lâm.”

...

Gần cuối năm công việc bận rộn nên em viết ngắn hơn trước, cả nhà thông cảm.

=== Chương 2990: Người đến đầu tiên ===

 

Trong một toà đình viện tại hoa viên, tứ đại mỹ nhân đến từ bốn thế lực hàng đầu Đạo Địa đang ngồi nhìn chăm chú vào một mặt kính...

Bên trong mặt kính lại phản chiếu bốn hình ảnh khác nhau ở bốn điểm mà các nàng đã hẹn với Lạc Nam.

“Khanh khách, lão nương là chính thất...kiểu gì hắn chẳng ưu tiên đến ta, các ngươi đừng ở đây si tâm vọng tưởng nữa.” Hoạ Thuỷ đắc ý cười rộ lên, bầu sữa căng đầy run rẩy sau lớp áo, từ ngày trở thành thiếu phụ nàng đã càng thêm kiều diễm, mê người như một đoá hoa hồng nở rộ lộng lẫy, bớt đi một phần kiều mị, nhiều hơn những phần quyến rũ.

“Chính thất? còn chưa gả vào Lạc Gia đòi làm chính thất?” Chân Mật khinh thường bĩu môi:

“Mất thân quá sớm hắn sẽ không trân trọng ngươi, ngược lại sẽ càng ưu ái chúng ta.”

“Hừ, hắn mới không nông cạn như vậy.” Hoạ Thuỷ liếc xéo mắt.

“Để rồi xem.” Chân Mật khoanh tay trước ngược.

So với Hoạ Thuỷ và Chân Mật đấu khẩu, Khương Lê cùng Cầm Dao Nhã lại bình tĩnh hơn rất nhiều.

Khương Lê cảm thấy mình đã mang nam nhân đến ra mắt mẫu thân, đó là điều mà Hoạ Thuỷ chưa làm được, hắn xem nàng là hồng nhan tri kỷ của hắn, nàng tin tưởng hắn sẽ đến Đạo Hành Điện đầu tiên.

Cầm Dao Nhã không nói tiếng nào nhưng sự tự tin trong ánh mắt không chút che giấu, nàng đã cùng nam nhân trải qua sinh tử, ở Ngân Thiên Thần Quốc cũng chính hắn chủ động thổ lộ với nàng, đây là điều mà ba nữ nhân kia không thể sánh bằng.

“Ta và hắn đã có phu thê chi thực, ta làm đại tỷ.” Hoạ Thuỷ nhoẻn miệng cười.

“Nằm mơ, nói không chừng hắn đến Tam Đạo Môn cuối cùng, ngươi phải làm tiểu muội.” Chân Mật nhếch mép.

Không sai, bốn người các nàng đã đánh cược trong lần này...dựa vào thứ tự mà nam nhân tìm đến, các nàng sẽ phân chia vai vế bên trong bốn người.

Dù sao thì đã xác định chọn cùng một nam nhân, các nàng lại có quen biết từ trước, phải xác định rõ ràng bối phận.

Người hắn đến tìm đầu tiên sẽ làm đại tỷ, người thứ hai làm nhị tỷ, người thứ ba là tam tỷ, cuối cùng là tiểu muội.

Thật ra dù ngoài mặt tỏ vẻ tự tin, trong lòng Hoạ Thuỷ vẫn vô cùng hồi hộp...nàng không muốn địa vị của mình không sánh bằng những nữ nhân khác trong lòng hắn.

Bất quá bốn nàng chờ đến mấy ngày, vẫn không thấy bóng dáng nam nhân xuất hiện ở bất cứ nơi nào trên mặt kính.

“Kỳ quái, hắn nói đã lên đường về Đạo Địa...vì sao còn chưa xuất hiện?” Cầm Dao Nhã hơi chau mày.

Đúng lúc này, các nàng bất chợt nhận được Truyền Âm Ngọc.

“Tỷ tỷ, có người nhìn thấy tỷ phu bị cường giả Đạo Vực truy sát tại Tứ Đạo Cổ Lâm...” Thanh âm gấp gáp của Ngân Niên truyền đến từ Truyền Âm Ngọc của Cầm Dao Nhã.

“Tiểu thư, có tin Lạc công tử đang trọng thương rất nặng.” Thị nữ của Khương Lê gấp gáp báo tin.

“Chân Mật sư tỷ, hình như bằng hữu của tỷ xảy ra chuyện rồi.” Một nữ đệ tử của Chân Võ Thần Cung báo với Chân Mật.

“Nữ nhi bảo bối, tên tiểu tử đó hình như xảy ra chút phiền toái...ta vừa nghe đám đệ tử trong môn bàn tán.” Hoạ Thần Đạo Chủ có chút đắc ý nói với Hoạ Thuỷ:

“Đáng đời hắn dám nhắm vào bảo bối của ta.”

Bốn nữ nhân không có tâm tình nghe đến câu thứ hai...từng khuôn mặt tuyệt mỹ trở nên lạnh như băng, đáy lòng như có ngọn lửa dữ dội thiêu đốt.

RỐNG...

Chân Mật triệu hoán Thanh Thiên Trùng Ngưu nhảy lên lưng nó, Cầm Dao Nhã không nói hai lời cũng ngồi ở phía sau, nàng chưa có toạ kỵ.

Thanh Thiên Trùng Ngưu điên cuồng vũ động đôi cánh, cơ thể to lớn nhưng lại nhẹ nhàng như côn trùng, hoá thành một luồng gió lao vọt mà đi.

HÍ...

Khương Lê gọi ra Xích Dương Thiên Mã, hoả diễm thiêu đốt bầu trời như thiên thạch băng qua vũ trụ.

Hoạ Thuỷ được Tiểu Bảo Hùng Miêu cõng ở trên lưng, nó không có cánh, cũng chẳng có khả năng phi hành như Xích Dương Thiên Mã nhưng lại chấp chưởng Thời Gian và Không Gian hai loại lực lượng, trực tiếp vung tay đấm nát không gian tạo thành một khe nứt, mang theo chủ nhân nhảy vọt vào.

Cái gì đánh cược, cái gì phân chia thân phận...ở trước sự an nguy của nam nhân, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.

Chỉ là bốn nữ không biết rằng, ngay thời điểm các nàng xuất phát...từ lối ra của Độ Đạo Môn, một thân ảnh lướt đi như lưu tinh với tốc độ kinh khủng, mỗi một bước đạp đều dùng hàng vạn tầng vực làm lực phản chấn lao thẳng về phía trước, cực kỳ bá đạo.

...

Tứ Đạo Cổ Lâm...

Lạc Nam toàn thân đẫm máu ra sức chạy thục mạng, sắc mặt trắng nhợt vì suy kiệt...

Mà ở sau lưng hắn, một cường giả bí ẩn toàn thân khoác áo choàng đen, tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ đang đằng đằng sát khí truy sát, xung quanh người này có Thần Diễm hừng hực thiêu đốt, ngọn lửa kinh khủng bao trùm vạn dặm không gian, những nơi đi qua đều khiến mọi thứ từ cây cối, cảnh vật hoá thành tro tàn...

“Chết!”

Cường giả thần bí tung chưởng, một luồng Thần Diễm phần thiên phệ địa bao phủ.

“AAAAAAAA...”

Lạc Nam biệt khuất gầm lên, Bá Lực Chưởng ngưng tụ trong tay cố gắng bắn trả.

BÙM.

Không gian nổ tung, Lạc Nam như diều đứt dây bay ngược hàng trăm dặm...

Bốn người Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật và Khương Lê vừa xâm nhập Tứ Đạo Cổ Lâm đã dễ dàng bị động tĩnh thu hút.

Ánh mắt quét đến, nhìn thấy một vị Thần Đạo Hậu Kỳ đang truy sát Lạc Nam, sắc mặt các nàng đại biến.

Mà lúc này, Lạc Nam đã bị chưởng rơi xuống mặt đất, cường giả thần bí kia ở trên không trung điều động Thần Đạo Quy Tắc hoá thành một nắm đấm khổng lồ, hung hăng trấn lên đầu hắn.

“Dừng tay!”

Bất chấp tất cả, tứ nữ phát động công kích lao vọt lên.

Phần phật...

Áo choàng tung bay, trước cả bốn người một bước, một thân ảnh đã điên cuồng từ trên trời hạ xuống.

Hàng chục kiện Thiên Binh vờn quanh cơ thể từ đao, kiếm, đao, thương, kích, mâu, giáo, phủ...

Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực, Kiếm Vực, Đao Vực, Thương Vực...

Hơn trăm vạn tầng vực cô đọng đến cực hạn, tu vi Bán Thần bạo phát hội tụ vào một đấm, liều lĩnh nghênh đón thế công của Thần Đạo Hậu Kỳ.

ĐÙNG.

Thiên địa rung chuyển, trăm vạn tầng vực ầm ầm sụp đổ trước sự chênh lệch về mặt tu vi, thân ảnh vừa xuất thủ cũng bị đánh bay ngược trở về bên cạnh Lạc Nam...nhưng nhờ vậy thành công ngăn chặn một chiêu trí mạng.

Các nàng Hoạ Thuỷ không kịp định thần, nhưng vẫn thừa cơ tấn công tổng lực...

“Thật phiền toái, hôm nay xem như ngươi gặp may.”

Thần Đạo Hậu Kỳ lạnh lùng phát ra thanh âm trầm thấp với Lạc Nam, một chưởng đánh ra Thần Diễm đầy trời phá tan thế công của bốn nữ nhân, trực tiếp thi triển Hoả Độn biến mất tại chỗ.

“Tiểu Nam...”

Bốn nữ nhân đã nhanh chóng đến bên cạnh nam nhân, hương thơm bát ngát...ánh mắt không che giấu được vẻ lo lắng và áy náy.

Nếu các nàng không gọi hắn trở về Đạo Địa, có lẽ hắn sẽ không bị địch nhân truy sát cho chật vật như vậy.

Cũng may kẻ kia có vẻ kiêng kỵ thế lực sau lưng các nàng nên đã lựa chọn bỏ đi, bằng không một vị Thần Đạo Hậu Kỳ đủ quét tan các nàng không còn manh giáp.

“Khụ, ta không sao, cũng may các nàng đến kịp...” Lạc Nam ho khan một tiếng, ánh mắt loé sáng nhìn lấy thân ảnh mặc áo choàng đứng ở không xa.

Lúc này tứ nữ cũng đã phản ứng, Khương Lê và Chân Mật hồ nghi nói:

“Vừa rồi vị này thi triển Vực Thần Đạo Kinh tầng cao nhất à?”

“Bùi Linh Hi?” Hoạ Thuỷ ánh mắt híp lại.

“Linh Hi!” Cầm Dao Nhã gọi một tiếng như khẳng định.

Thân ảnh áo choàng vừa chính diện ngăn cản một chiêu kia đương nhiên chính là Bùi Linh Hi, Lạc Nam nằm mơ cũng không ngờ đến...Hoạ Thuỷ không đến đầu tiên, Khương Lê không đến đầu tiên, Chân Mật và Cầm Dao Nhã cũng không đến đầu tiên.

Người nhanh nhất đến cứu mình lại là Bùi Linh Hi...

“Nếu đã không có việc gì, ta đi trước.” Bùi Linh Hi lạnh nhạt nói.

“Khoan đã!” Hoạ Thuỷ yêu kiều khẽ gắt, vô số sợi tóc đã kéo dài ra ngăn chặn phía trước Bùi Linh Hi, một tay chống nạnh lên eo thon nói:

“Bùi Linh Hi, ngươi vì sao có mặt ở đây?”

Chân Mật, Khương Lê và Cầm Dao Nhã cũng ngửi thấy mùi vị không bình thường.

“Ta và Lạc Nam xem như bằng hữu, bằng hữu gặp nạn ra tay tương trợ là chuyện bình thường.” Bùi Linh Hi ung dung đáp.

“Thật là bằng hữu sao?” Hoạ Thuỷ khoanh tay trước ngực.

Lạc Nam ngửi thấy vị khét và vị chua, vội vàng điều động Bất Diệt Viêm chữa trị vết thương, trong lòng thầm khen Loạn Thuỳ Trân rất biết cách phối hợp.

Hắn đứng lên nháy mắt cho chúng nữ bình tĩnh, bước đến chỗ của Bùi Linh Hi chắp tay:

“Đa tạ Linh Hi xuất thủ cứu mạng, chúng ta lâu ngày mới có duyên gặp lại, còn chưa kịp hỏi han câu nào, nàng vội vàng muốn đi là vì sao?”

“Ta ở ngưỡng Bán Thần đã lâu, con đường Thần Đạo không thể chậm trễ, sắp phải hoá phàm rồi, không còn thời gian nói chuyện với công tử.” Bùi Linh Hi lắc đầu.

Nàng cũng không hiểu chính mình, rõ ràng nàng đã sẳn sàng củng cố tâm cảnh cho công đoạn hoá phàm...nhưng vừa nghe thấy tin tức nam nhân này gặp nạn đã lập tức buông bỏ tất cả, bất chấp mọi thứ để đến bên cạnh hắn.

Đối diện với công kích khủng bố của Thần Đạo Hậu Kỳ, nàng vậy mà không hề chần chờ hay sợ hãi dù chỉ một chút...

Cũng may Thần Đạo Hậu Kỳ kia có vẻ “yếu”, nên nàng mới miễn cưỡng chống lại được.

“Hahaha, tưởng gì...hoá ra là hoá phàm.” Lạc Nam sảng khoái cười to, ôn nhu nhìn năm vị nữ nhân nói:

“Lần này ta đến Đạo Địa cũng vì chuyện hoá phàm của các nàng đây.”

“Vì chuyện hoá phàm của chúng ta?” Chân Mật hiếu kỳ hỏi.

Mà Bùi Linh Hi cũng nghi hoặc nhìn hắn...

Hoá Phàm là quá trình riêng biệt của mỗi người, không ai có thể xen vào hay hỗ trợ, hắn nói vậy là sao?

“Nơi này không tiện ở lâu, các nàng theo ta nào, cả Linh Hi nữa...không cho phép nàng rời đi.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Chúng nữ hiểu ý gật đầu, ngay cả Bùi Linh Hi cũng đành bất đắc dĩ theo sau.

Bên trong một sơn cốc, Lạc Nam thả ra hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám ẩn nấp ở xung quanh dò thám tình hình, đảm bảo không ai có thể mò đến gần...

Lấy ra bàn đá và ghế đá, Lạc Nam cùng năm nữ nhân ngồi xuống...

Hắn lấy ra thịt của Yêu Thần Đạo thu được từ mấy con Thần Thú của Ngự Yêu Đạo Thống, dùng Đế Diễm nướng lên chiêu đãi chúng nữ.

“Ở đâu ngươi có được?” Chân Mật tròn xoe cả mắt.

Thịt của Yêu Thần Đạo là nguyên liệu cao cấp để luyện thể, dù là ở Chân Võ Thần Cung thì cũng là thứ có thể ngộ, không thể cầu a.

Yêu Thần có thực lực sánh ngang một vị Đạo Chủ cấp thấp rồi, đâu phải muốn là có thể săn giết bọn họ để lấy thịt?

Lạc Nam nở nụ cười, lúc này mới đem những chuyện trải qua kể lại, cũng không che giấu các hồng nhan của mình.

Từ việc trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, sau đó lợi dụng thân phận này lập nên cơ nghiệp tại Đạo Vực và Đạo Hải, đúc nên Loạn Kiếm Pháp Tướng cũng là Loạn Thần Kiếm, loại bỏ hàng loạt kẻ thù...hắn đều nhất nhất kể lại một lần.

Chúng nữ nghe mà tim đập rộn lên, từng khuôn mặt đẹp biểu hiện cực kỳ đặc sắc, ngay cả thịt Yêu Thần đang ngậm trong miệng cũng quên cả nhai.

Không thể tưởng tượng nổi, khoảng thời gian mà các nàng dùng lĩnh ngộ Thần Đạo Quy Tắc để chạm đến cảnh giới Bán Thần...nam nhân này lại trải qua những đại sự mà có lẽ cuộc đời của cả số đông những Thần Đạo Cảnh cũng chưa chắc được đến.

Vừa bất ngờ, vừa thán phục nhưng cũng đầy tự hào...

Nam nhân có sự nghiệp, có thành tựu luôn là thứ để nữ nhân của hắn cảm thấy vẻ vang.

Bùi Linh Hi siết nhẹ nắm tay, nàng vẫn luôn muốn thực lực của mình có thể đuổi kịp thậm chí là vượt qua nam nhân, nhưng hắn càng ngày càng khiến cho nàng phải chấp nhận sự thật...thế gian này sẽ có những ngọn núi sừng sững không thể vượt qua.

Lạc Nam cũng đem việc mình đón các thê tử đến Sát Chiến Điện, nở nụ cười nói:

“Mẫu thân và các thê tử của ta rất muốn gặp các nàng.”

Lời này khiến Cầm Dao Nhã, Chân Mật, Khương Lê cùng Hoạ Thuỷ đỏ ửng cả mặt, tâm trạng trở nên khẩn trương, lo lắng và bồn chồn.

Giống như nàng dâu trong lần đầu tiên về ra mắt nhà phu quân, dù các nàng đều đã là những nữ nhân có tu vi Bán Thần vẫn nhịn không được mà hồi hộp.

“Vậy nên lần này trở về Đạo Địa, ta cũng sẽ đến gặp gỡ trưởng bối của các nàng thưa chuyện đàng hoàng.” Lạc Nam nghiêm trang hứa hẹn.

Chúng nữ âm thầm mừng rỡ, ngoài mặt lại khẩu thị tâm phi: “Gấp như vậy làm cái gì? Chàng nhịn không được sao?”

“Chuyện này hình như không liên quan đến ta.” Bùi Linh Hi rốt cuộc nhịn không được lên tiếng, nàng không muốn ở đây xem tên này và nữ nhân của hắn liếc mắt đưa tình.

“Quên đề cập.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, bắt đầu nói về Nhập Phàm Hồ:

“Cái hồ này của ta rất thích hợp để các nàng hoá phàm, chỉ có nó mới có thể phát huy tối đa thiên phú cũng như tâm cảnh của các nàng theo con đường phù hợp nhất, so với hoá phàm ngẫu nhiên còn thần kỳ hơn.”

Mấy nữ nghe xong cảm thấy động tâm, quả thật Nhập Phàm Hồ là thứ rất có sức hấp dẫn đối với những người dự định hoá phàm như các nàng.

Bùi Linh Hi cũng cảm thấy Nhập Phàm Hồ rất đáng để trải nghiệm, nhưng ở tại Sát Chiến Điện đều là nữ nhân của hắn, mình lấy tư cách gì đến nơi đó?

“Nàng đã nói mình là bằng hữu của ta, tại sao còn do dự? bằng hữu giúp bằng hữu là bình thường.” Lạc Nam chủ động đánh phủ đầu:

“Hay nàng đối với ta có ý đồ gì khác?”

“Nói bậy.” Bùi Linh Hi gắt giọng:

“Ta không phải chưa từng thấy qua các nữ nhân của ngươi.”

Không những là tiếp xúc qua, nàng và những nữ nhân của hắn còn có khoảng thời gian dài sống chung và rèn luyện ở Thâm Uyên Chư Thần.

“Haha, vậy thì cứ đến dùng Nhập Phàm Hồ thoải mái.” Lạc Nam cười to.

“Thôi được rồi, ta sẽ trở về nói với đại ca một tiếng mình sẽ hoá phàm, sau đó sẽ tìm ngươi.” Bùi Linh Hi đứng dậy.

Không đợi Lạc Nam và mấy nữ phản ứng, nàng đã biến mất khỏi sơn cốc.

“Hừ, nhất định là có một chân.” Hoạ Thuỷ u oán nói:

“Chàng rất giỏi a, ngay cả đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa cũng chuẩn bị thu vào trong tay.”

“Ta xem ra hắn muốn đem cả thập đại mỹ nhân đều thu.” Chân Mật bĩu môi khinh bỉ.

“Ăn đi, công ta nướng.” Lạc Nam cắt thịt đưa cho các nàng.

Trong lòng thầm thở phào một hơi, tương kế tựu kế thành công...

...

=== Chương 2991: Mặt ta dính gì sao? ===

 

Mặc dù đã tương kế tượu kế thành công qua mặt mấy nữ nhân...nhưng Lạc Nam lại rất bực bội.

Thà đi riêng lẽ với từng người hắn còn có thể động tay động chân, còn khi bốn nàng ở cùng một chỗ, hắn lại không thể hiện được...nhất là khi quan hệ của các nàng còn chưa thân thiết đến mức như các lão bà ở hậu cung.

Thế là chuyện tiếp theo khiến hắn tiếp tục nhức cả trứng.

“Theo thiếp trở về Tam Đạo Môn, phụ thân muốn gặp mặt chàng.” Hoạ Thuỷ kéo tay hắn nói.

“Tránh sang một bên đi! Hắn sẽ đến Chân Võ Thần Cung trước tiên.” Chân Mật ôm cứng cánh tay còn lại.

Cầm Dao Nhã và Khương Lê dù không nói, nhưng lại đưa mắt nhìn chằm chằm, ý tứ không cần nói cũng biết.

“Moá.” Lạc Nam trong lòng mắng to, tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa a...kiểu gì cũng phải lựa chọn?

Bất quá hắn rất nhanh trí, nghiêm túc nói:

“Ta là người của Toàn Chức Đạo Thống, rời đi đã lâu mới trở về, nếu không đến Đạo Thống của mình bái phỏng trước tiên thì thật bất nghĩa, các nàng chẳng lẽ muốn ép ta sao?”

Nghe hắn đem tình nghĩa tông môn ra, mấy nữ nhân cũng không còn lời nào để nói.

Quả thật đổi lại nếu các nàng là hắn, các nàng cũng sẽ về thế lực của mình vấn an trưởng bối đầu tiên.

“Thôi được, vậy sao khi bái phỏng Toàn Chức Đạo Thống xong...chàng phải đến Tam Đạo Môn một chuyến.” Hoạ Thuỷ khoanh tay trước ngực.

“Đánh rắm, đến Chân Võ Thần Cung trước.” Chân Mật giậm chân.

Chát chát...

Lạc Nam lấy ra Đằng Vân Tiên hung hăng quất vào hai kiều đồn vểnh cao...

“Ưm...” Hoạ Thuỷ cùng Chân Mật xém chút ngã xuống, hai chân mềm nhũn, một cảm giác như có dòng điện lan tràn khắp toàn thân, gò má ửng hồng như lửa đốt, thẹn thùng vô hạn:

“Đáng ghét.”

Khương Lê cùng Cầm Dao Nhã nhìn mà rùng mình...

“Nghe cho rõ đây, quốc có quốc pháp, gia có gia quy.” Lạc Nam nâng lên Đằng Vân Tiên tuyên bố:

“Đều là người của ta, không được tranh giành đấu đá, không được cạnh tranh, bằng không tuyệt thế gia pháp roi da hầu hạ.”

Hoạ Thuỷ không phục vểnh môi:

“Nhưng người ta...”

“Chát chát chát...”

Đáp lại nàng chính là Đằng Vân Tiên quất thêm ba lượt...

Hoạ Thuỷ thân thể nhạy cảm không chịu đựng nổi ngồi bệch xuống đất, giữa váy dài có suối nguồn róc rách chảy ra, môi đỏ thở hổn hển.

“Còn ai không phục?” Lạc Nam nâng roi cười tủm tỉm.

“Phục, sao lại không phục?” Chân Mật chế nhạo nhìn dáng vẻ đáng xấu hổ của Hoạ Thuỷ, còn lấy ra Lưu Ảnh Ngọc ghi hình lại:

“Đáng đời dám cãi lời nam nhân.”

“Được rồi, vậy ta ở Đạo Hành Điện chờ quân ghé qua.” Khương Lê sợ bị liên luỵ, vội vàng cưỡi Xích Dương Thiên Mã nhanh chóng rời đi.

“Ta cũng thế, Chân Võ Thần Cung ngươi thích đến lúc nào cũng được.” Chân Mật cười hì hì, nhảy lên lưng Thanh Thiên Trùng Ngưu chuồn mất.

“Tên khốn này, hại ta xấu hổ trước mặt các nàng như vậy.”

Hoạ Thuỷ lúc này cũng áp chế được cảm giác hỗn loạn, đứng lên liếc xéo đôi mắt đẹp, phong tình vạn chủng.

Lạc Nam kéo nàng ôm vào lòng, cúi đầu hôn lên bờ môi anh đào mềm mại.

“Hừ...” Hoạ Thuỷ giả vờ vùng vằng một chút, sau đó lại không cưỡng được nhớ nhung mà cùng hắn triền miên.

Cầm Dao Nhã quay mặt sang nơi khác không thèm nhìn hai người.

Hồi lâu rời môi, Lạc Nam véo cái mũi nhỏ xinh của Hoạ Thuỷ cười một tiếng:

“Hài lòng chưa? Ai bảo nàng nghịch ngợm?”

“Tạm được...chờ thiếp xử trí chàng sau.” Hoạ Thuỷ yêu kiều hứ một tiếng, được Tiểu Bảo Hùng Miêu cõng trên lưng, phá nát không gian nhảy vào.

Trong lúc nhất thời, vừa rồi oanh oanh yến yến chỉ còn lại Lạc Nam và Cầm Dao Nhã.

Hắn đến nắm tay nàng cười nói: “Đi thôi, chúng ta về Độ Đạo Môn.”

“Mẫu thân của ta ghét nhất là kẻ phong lưu, năm đó không nguyện sống cùng phụ thân chính là vì thế.” Cầm Dao Nhã cắn nhẹ cánh môi nhìn hắn.

“Mẫu thân nàng ghét chứ đâu phải nàng ghét?” Lạc Nam giở thói mặt dày cười xấu xa:

“Dao Nhã của ta không ghét là được hề hề.”

“Nếu ngươi không phải kẻ phong lưu, vậy cũng đâu đến lượt của ta...” Cầm Dao Nhã bất đắc dĩ thở dài, chỉ tại trái tim bị nam nhân này trộm mất, nàng cũng chỉ chấp nhận số phận.

Lạc Nam nghe mà nói mà thử tưởng tượng, nếu như bản thân mình không phải kẻ đa tình...vậy Yên Nhược Tuyết chính là thê tử duy nhất.

Nhưng như thế lại không thể có được Kỳ Nam, không có được Thiên Ý...càng không thể có được rất nhiều tình cảm vô giá, cũng như không thể nắm lấy tay của Cầm Dao Nhã lúc này.

“Ta sẽ chứng minh với mẫu thân của nàng, đừng lo lắng gì cả.” Lạc Nam hôn nhẹ lên trán nàng.

“Giao cho ngươi cả đấy.” Cầm Dao Nhã tựa đầu vào ngực hắn.

Lạc Nam nâng cằm nàng lên, lại chiếm hữu nụ hoa thơm ngào ngạt và hương tân ngọc dịch hoà quyện, mỹ vị nhân gian...

Cầm Dao Nhã đắm chìm hồi lâu đến sắp ngạt thở, nhẹ nhàng đem hắn đẩy ra, gò má hồng nhuận nói:

“Về thôi, đổi túi da đi.”

“Haha không cần.” Lạc Nam bật cười: “Quên ta nói Thần Diện Mặt Nạ với nàng rồi à?”

“Tại ngươi làm đầu óc ta mờ mịt cả.” Cầm Dao Nhã đưa tay véo hông hắn.

Hai người nắm tay rời khỏi sơn cốc, chợt sắc mặt Lạc Nam trở nên lạnh lẽo, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lập loè.

“Chuyện gì?” Cầm Dao Nhã chú ý đến phản ứng của hắn.

“Theo ta!” Lạc Nam ôm lấy eo nàng.

Kiếm Độ Càn Khôn kích hoạt, trực tiếp băng qua không gian.

...

“Tiểu Thất à, tỷ biết muội lo cho hắn...nhưng với thực lực của muội, tốt nhất là nên ở lại tông môn.” Cầm Thanh Vận cười khổ với Phụng Tiểu Thất.

“Không được, muội không an tâm, muội phải ứng cứu Lạc Nam ca ca.” Phụng Tiểu Thất quật cường nói.

Hai nàng nắm tay nhau thi triển thân pháp giữa Tứ Đạo Cổ Lâm...

Cầm Thanh Vận hiện tại đã là Thiên Đạo Hậu Kỳ, Phụng Tiểu Thất cũng tu luyện rất nhanh, đang có tu vi Đại Đạo Viên Mãn.

Nhận được tin Lạc Nam gặp nguy hiểm ở nơi này, Phụng Tiểu Thất nằng nặc đòi theo Cầm Thanh Vận cho bằng được.

Dù biết rằng thực lực của mình không đủ nhưng vẫn muốn tìm đến, trong lòng ôm lấy một chút hy vọng có thể đóng góp được điều gì đó...

Nữ nhân đôi khi đặt tình cảm lên trên lý trí.

Bởi vì thực lực không đủ cũng không có thủ đoạn đặc biệt, Tứ Đạo Cổ Lâm lại có quy tắc ngăn cấm phi hành, hai nàng chỉ có thể thi triển thân pháp chạy trên mặt đất, thần thức quét khắp xung quanh muốn tìm tung tích của Lạc Nam.

Nhưng đúng lúc này, một cổ Thần Đạo Quy Tắc hung bạo bỗng nhiên phủ xuống, trực tiếp trấn lên cơ thể hai nàng.

“Phốc...”

Hai nữ nhân không thể chống nổi quyền năng của Thần Đạo, lập tức thổ huyết...

Hoảng hốt đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy một nam tử trung niên diện mạo hung tợn, hai mắt đầy oán hận nhìn chằm chằm hai nàng.

“Bắc Đẩu Đạo Chủ?” Cầm Thanh Vận nhận ra thân phận của đối phương, kinh hô thành tiếng.

Bắc Đẩu Đạo Thống bởi vì xung đột với Hiên Viên Thần Quốc và Loạn Đạo Thần Quốc, đã bị Hiên Viên Quốc Chủ ra tay huỷ diệt, chó gà không tha...cũng không có thế lực nào ở Đạo Địa đứng ra che chở.

Nhưng nghe nói Bắc Đẩu Đạo Chủ đã sớm đánh hơi được nguy hiểm, nhanh chóng biến mất, đến nay vẫn biệt vô âm tính.

Không ngờ lão ta lại trốn trong Tứ Đạo Cổ Lâm, chẳng trách Đạo Quốc không thể tìm thấy...

“Bắc Đẩu Đạo Chủ, ngươi tại sao ra tay với chúng ta?” Cầm Thanh Vận nghiến răng giận dữ.

“Hừ, chỉ tại đám Tứ Đại Thế Lực các ngươi quá hèn nhát không dám thu nhận Bắc Đẩu Đạo Thống của bổn toạ nương nhờ, bằng không bổn toạ đâu rơi vào cảnh trốn chui trốn lũi như chó nhà có tang ngày hôm nay?” Bắc Đẩu Đạo Chủ cười gằn:

“Cũng may ông trời đối với bổn toạ không tệ, lúc này lại dâng hiến hai tiểu mỹ nhân cho ta tận hưởng.”

Nói xong nâng lên hai tay, bầu trời hiện ra hư ảnh Bắc Đẩu Thất Tinh chiếu rọi, bảy loại Đạo Thuộc Tính tương ứng bảy ngôi sao luân chuyển, hình thành hai kiện đại thủ chụp thẳng xuống Cầm Thanh Vận và Phụng Tiểu Thất.

Bởi vì đề phòng trên người các nàng có Pháp Bảo hay Phù Chú hộ thân, cho nên Bắc Đẩu Đạo Chủ vừa ra tay là thi triển toàn lực, dùng quyền năng của một vị Thần Đạo Cảnh áp đảo triệt để các nàng.

Quả nhiên đứng trước sức ép kinh khủng đó, Phụng Tiểu Thất và Cầm Thanh Vận hoàn toàn mất đi ý chí chống lại, ngay cả một đầu ngón tay cũng trở nên vô lực không thể động đậy.

“Mỹ nhân vào tay!”

Mắt thấy đại thủ của mình sắp chụp được mục tiêu, Bắc Đẩu Đạo Chủ hưng phấn cười dài.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân kinh thiên động địa xé tan thời không.

Kiếm khí hỗn loạn, bá đạo không gì cản nổi như kinh hồng lướt qua...

PHỐC...

Song thủ của Bắc Đẩu Đạo Chủ sụp đổ trong nháy mắt.

“Kẻ nào?” Bắc Đẩu Đạo Chủ gầm lên phẫn nộ đưa mắt nhìn về phương hướng kia.

Cầm Thanh Vận cùng Phụng Tiểu Thất trong mắt cũng loé lên hy vọng ngẩng cao đầu.

Lạc Nam tay cầm Lạc Hồng Kiếm, Cầm Dao Nhã ở ngay phía sau của hắn.

“Là ngươi? Tiểu súc sinh!” Bắc Đẩu Đạo Chủ cuồng nộ ngửa đầu gầm thét như dã thú, hai mắt long lên sòng sọc.

Nếu nói kẻ hắn hận nhất cuộc đời này, không ai khác chính là Lạc Nam.

Tại Tứ Quý Thành, kẻ này khiến hắn mất mặt, phá nát một hư ảnh của hắn...

Cũng vì kẻ này làm thịt Hiên Viên Thái Tử, Loạn Đạo Thái Tử nên Đạo Quốc mới giận chó đánh mèo Bắc Đẩu Đạo Thống.

Cuộc đời huy hoàng của hắn sụp đổ là do chính kẻ này gây ra.

“CHẾT CHO TA!”

Bắc Đẩu Đạo Chủ mãnh liệt xoay người, bảy loại Đạo Thuộc Tính trên đầu cuồng nộ gào thét theo tâm tình như núi lửa phun trào của chủ nhân.

Lực lượng khủng khiếp hội tụ vào lòng bàn tay, một chiêu mạnh nhất hướng Lạc Nam đánh tới:

“Bắc Đẩu Thất Tinh Chưởng!”

“Cẩn thận!” Phụng Tiểu Thất và Cầm Thanh Vận hét lớn.

Nhưng đáp lại, Lạc Nam không lùi mà tiến, Lạc Hồng Kiếm trên tay cất tiếng gầm vang.

Ba vạn hành tinh, sóng xung kích, Bỉ Ngạn Hoa...tất cả đều đang tụ hội bên trong thân kiếm.

“Năm đó triệu hồi một kiếm của Loạn Phàm tiền bối phá nát hư ảnh của ngươi, hôm nay sẽ do đích thân ta trảm diệt bản thể của ngươi.” Lạc Nam bình thản mở miệng:

“Ân oán này cũng nên đi đến hồi kết!”

“Tiểu súc sinh cuồng vọng!” Bắc Đẩu Đạo Chủ thấy tên Thiên Đạo Cảnh này lại dám nghênh đón công kích của mình, hưng phấn nở nụ cười.

Thiên Đạo chống lại Thần Đạo, đúng là tự tìm đường chết.

Nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn biến mất khi hai chữ vang lên:

“Thần Tị!”

KENG...

Lạc Hồng Kiếm trảm xuống, vạn thần tránh lui...

Màu đỏ cuồng bạo của Loạn Đạo Kiếm Khí ẩn chứa sức mạnh bạo phát khổng lồ huỷ diệt tất cả...

Bắc Đẩu Thất Tinh Chưởng như trò hề chia năm xẻ bảy...

Kiếm khí bất khả kháng cự rơi thẳng vào mi tâm mục tiêu.

“Làm sao...có thể...?” Một câu hỏi được đặt ra cuối cùng trong cuộc đời của Bắc Đẩu Đạo Chủ.

Máu tươi phun trào, thân thể Thần Đạo tách làm hai mảnh.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, cướp đoạt những mảnh vụn linh hồn đáng thương hại.

Vèo vèo vèo vèo...

Chủ nhân chết thảm, bảy loại Đạo Thuộc Tính muốn bỏ trốn, lao vọt mà đi.

Đáng tiếc, Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam đã hình thành một tấm lưới đem chúng nó cuốn sạch trở về, tạm thời thu vào bên trong Bá Đỉnh.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, lặng lẽ biến mất khỏi tay Lạc Nam.

“Đây...đây là...đây là...”

Trơ mắt nhìn lấy thi thể bị tách làm hai nửa của một vị Thần Đạo Cảnh, Phụng Tiểu Thất và Cầm Thanh Vận như nằm ở trong mộng, môi đỏ há hốc, thật lâu không thể bình tĩnh.

Đừng nói là hai nàng, ngay cả Cầm Dao Nhã đã nghe Lạc Nam kể về những chiến tích của hắn ở Đạo Vực cũng thật sự bị cảnh tượng trước mắt làm cho rung động.

Thiên Đạo Cảnh một kiếm diệt Thần Đạo Cảnh...từ trước đến nay ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

Dường như ngay cả Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần thời niên thiếu cũng vô pháp làm được...

Nàng thậm chí hoài nghi, sợ rằng mẫu thân của mình là Thiên Âm Đạo Chủ cũng chưa chắc chiến thắng được nam nhân này nữa rồi, tốc độ tiến bộ của hắn quá mức kinh hãi thế tục.

“Thu hoạch không tệ.” Lạc Nam hài lòng khi cướp được bảy loại Đạo Thuộc Tính của Bắc Đẩu Đạo Chủ.

Cũng may vừa rồi Xích Nha Hắc Ám của hắn nhìn thấy cảnh tượng tại nơi này, kịp thời cứu viện.

Thấy tam nữ dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ xem lấy mình, Lạc Nam bật cười:

“Mặt ta dính gì sao?”

...

=== Chương 2992: Sát điểu, thu điểu ===

 

“Oa oa oa oa oa...”

Phụng Tiểu Thất tại chỗ nhảy cẩng lên, ánh mắt sáng quắc nhìn Lạc Nam như nhìn thấy một vì tinh tú trên bầu trời, kích động hò hét:

“Quá lợi hại rồi, một kiếm Thiên Đạo Cảnh miểu sát Thần Đạo, trời ạ...thần tượng đúng là thần tượng.”

“Haha.” Lạc Nam bật cười, đưa tay vỗ đầu của nàng nói:

“Muội cũng rất lợi hại, trong thời gian ngắn như thế cũng sắp đột phá Thiên Đạo rồi.”

Nói xong, hắn từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra mấy con Đạo Mộc Nhân còn sót lại tặng cho Phụng Tiểu Thất, hy vọng chúng nó có thể giúp nha đầu này vượt qua được Thiên Kiếp.

“A, đây là lễ vật định tình sao?” Phụng Tiểu Thất gò má đỏ choáng.

“Định tình cái đầu muội, mấy thứ này dùng để nghênh đón Thiên Đạo Kiếp sắp tới của muội.” Lạc Nam đem công dụng của Đạo Mộc Nhân nói ra.

“Thôi, đây là lễ vật quan trọng, muội không nỡ phá huỷ chúng nó đâu nha.” Phụng Tiểu Thất phụng phịu đem Đạo Mộc Nhân cất giữ.

“Còn mạng thì mới lưu giữ lễ vật được.” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng.

Mà lúc này, Cầm Dao Nhã và Cầm Thanh Vận mới lấy lại tinh thần sau khi chứng kiến thực lực khủng bố của Lạc Nam.

“Các muội mò vào Tứ Đạo Cổ Lâm làm gì? Đặc biệt là Tiểu Thất chưa đột phá Thiên Đạo.” Cầm Dao Nhã nghi hoặc nói:

“Đây chính là hiểm địa có cả những nguy hiểm tiềm tàng cấp Thần Đạo, ngay cả ta cũng không dám xem thường.”

“Muội, muội đi lịch lãm rèn luyện.” Cầm Thanh Vận có chút lúng túng nói.

“Điêu vừa thôi sư tỷ.” Phụng Tiểu Thất bĩu môi:

“Chúng ta nghe tin Lạc Nam ca ca gặp chuyện nên vội vàng vào tìm hắn, chẳng may hắn trọng thương ngất xỉu ở chỗ nào đó, may mắn có thể cứu được.”

“Muội...” Cầm Thanh Vận vừa giận vừa thẹn kéo lấy lỗ tai Phụng Tiểu Thất.

Lạc Nam nghe vậy sửng sốt, trong lòng bỗng nhiên có chút cảm động...không ngờ hắn tuỳ tiện bịa ra một tin tức lại khiến nhiều người lo lắng cho mình như vậy, xém chút còn khiến hai nữ nhân xinh đẹp này rơi vào hiểm cảnh.

“Các muội cũng thật là...lần sau nên lượng sức mình một chút.” Cầm Dao Nhã phức tạp nhìn hai vị sư muội, xem ra hai nha đầu này cũng khó thoát khỏi ma trảo của nam nhân.

Cũng không biết hắn có gì tốt, mới tiếp xúc vài lần đã khiến nữ nhân thầm thương trộm nhớ.

“Sư tỷ đừng suy nghĩ nhiều, lần trước muội được Lạc công tử cứu giúp trong Thiên Cảnh, cho nên nghe hắn gặp nạn mới có ý báo đáp hắn.” Cầm Thanh Vận cắn cắn môi nói.

Lạc Nam bước đến thi thể xẻ đôi của Bắc Đẩu Đạo Chủ, hai tay kết ấn:

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Rất nhanh, Vong Linh của Bắc Đẩu Đạo Chủ đã ở trạng thái linh hồn đen kịch trồi lên, cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân.”

“Thủ đoạn thật quỷ dị.” Mấy nữ nhân tấm tắt lấy làm kỳ lạ, thật không ngờ có thể phục sinh người chết ở trạng thái như vậy, không hổ là khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc.

“Từ giờ gọi ngươi là Bắc Nô, phải theo sát và sẳn sàng hy sinh để bảo vệ các nàng.” Lạc Nam chỉ vào Phụng Tiểu Thất và Cầm Thanh Vận.

Bắc Nô có tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, trong thời khắc nguy hiểm cũng có thể phát huy một chút công dụng.

“Tuân lệnh.” Bắc Nô ngoan ngoãn gật đầu, liền ẩn nấp vào cái bóng của Phụng Tiểu Thất.

“Ta cho hai nàng một tên thuộc hạ, sau này cần làm gì nguy hiểm cứ sai khiến hắn.” Lạc Nam cười nói.

“Tốt nha tốt nha, thuộc hạ của muội còn mạnh hơn mẫu thân của muội, để xem mẫu thân làm sao còn dám đánh đòn muội.” Phụng Tiểu Thất sung sướng cười khoái chí.

“Mẫu thân của muội sao lại đánh đòn muội?” Cầm Thanh Vận nghi hoặc hỏi.

“Hứ, lần trước trở về nhà, muội có kêu mẫu thân gả cho Lạc Nam ca ca, kết quả mẫu thân giận dữ đè muội ra đánh mông.” Phụng Tiểu Thất phồng má giận dữ.

“Phốc.” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm.

Cầm Dao Nhã sắc mặt lạnh lùng đưa tay véo hông hắn...

Lạc Nam uỷ khuất vô cùng, đây là ý đồ của Phụng Tiểu Thất, liên quan gì đến hắn?

Bất quá mẫu thân của Phụng Tiểu Thất chính là Phụng Liên, một trong mười vị mỹ nhân Đạo Địa a.

“Đã Lạc công tử bình an vô sự, chúng ta cũng trở về thôi.” Cầm Thanh Vận kéo Phụng Tiểu Thất muốn đi, nhường lại không gian riêng tư cho hắn và Cầm Dao Nhã.

“Đừng vội.” Lạc Nam lột xuống Nhẫn Trữ Vật của Bắc Đẩu Đạo Chủ đặt vào lòng bàn tay của nàng.

“Công tử có ý gì?” Cầm Thanh Vận rụt tay về, khó tin nhìn hắn.

Nên biết rằng trước đó có tin Bắc Đẩu Đạo Chủ ôm theo toàn bộ tài sản của Bắc Đẩu Đạo Thống bỏ chạy, không cần nói cũng biết bảo khố của Bắc Đẩu Đạo Thống đều ở trong Nhẫn Trữ Vật kia.

Đối với Thiên Đạo Cảnh như nàng mà nói, đó chính là khối tài sản khổng lồ.

Thế mà Lạc Nam lại không chút do dự muốn đem Nhẫn Trữ Vật cho nàng.

“Lần này cũng nhờ hai nàng mà Bắc Đẩu Đạo Chủ mới lộ diện, ta đã thu được 7 loại Đạo Thuộc Tính của hắn rồi, Nhẫn Trữ Vật này xem như tâm ý của ta.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nàng và Tiểu Thất cũng cần tài nguyên để nhanh chóng đuổi kịp Dao Nhã mà phải không?”

“Cứ theo lời hắn đi, dùng không hết thì chia sẽ cho các tỷ muội Thanh Cầm Sơn.” Cầm Dao Nhã cười nói.

“Đa tạ.” Cầm Thanh Vận hít sâu một hơi, cẩn thận đem Nhẫn Trữ Vật thu vào.

“Chậc chậc.” Phụng Tiểu Thất đi xung quanh Lạc Nam một vòng, hai mắt ngày càng sáng:

“Vừa có diện mạo, vừa có thực lực...lại còn quá mức hào phóng, mẫu thân thật sự là không có ánh mắt mà.”

“Xú nha đầu.” Lạc Nam đưa tay cốc lên đầu nàng, vừa bực mình vừa buồn cười:

“Chỉ có mẫu thân đem nữ nhi gả đi, nào có chuyện nữ nhi như muội muốn gả mẫu thân?”

“Mẫu thân của muội không đẹp sao?” Phụng Tiểu Thất lèm bèm.

“Được rồi, trở về thôi.” Cầm Dao Nhã nắm tay hai vị sư muội bay đi.

Thân là sư tỷ, dù rất muốn ở cùng một chỗ với Lạc Nam...nhưng nàng làm sao có thể để hai vị sư muội rời khỏi Tứ Đạo Cổ Lâm đầy nguy hiểm?

Tuy rằng có Bắc Nô hộ tống, nhưng từng ấy vẫn chưa đủ để Cầm Dao Nhã an tâm.

Huống hồ Lạc Nam còn phải tránh mặt Cầm Thanh Vận và Phụng Tiểu Thất, khôi phục thân phận Tiểu Ma.

“Ca ca, lần sau gặp.” Phụng Tiểu Thất vẫy tay chào hắn.

Lạc Nam mỉm cười phất tay chào các nàng.

Rất nhanh, thân ảnh ba vị mỹ nhân đã khuất khỏi tầm mắt.

“Xem ra phải tìm cho Dao Nhã một toạ kỵ.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Hoạ Thuỷ, Chân Mật và Khương Lê đều có toạ kỵ...Cầm Dao Nhã lại chưa có nên khá thiệt thòi cho nàng.

Lần này hắn chuẩn bị đến gặp mẫu thân và phụ thân của nàng thưa chuyện cũng nên chuẩn bị lễ vật...

Một toạ kỵ quý giá đáng để cân nhắc.

Mà không riêng gì Cầm Dao Nhã, chỗ Chân Mật, Khương Lê, Hoạ Thuỷ cũng phải chuẩn bị lễ vật a.

Đến bái phỏng trưởng bối của người yêu, nếu đi tay không thì thật sự hết chỗ nói.

“Thiên Cơ Lâu, dò xét thông tin toạ kỵ thích hợp với Cầm Dao Nhã.” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.

“KENG, dò xét thành công, tiêu tốn 70 vạn Điểm Danh Vọng.” Thiên Cơ Lâu rất nhanh đã đem thông tin truyền vào đầu Lạc Nam.

“Thiên Nhạc Thần Điểu, chủng loại Thiên Địa Sủng Nhi quý hiếm sở hữu tiếng kêu như đủ loại nhạc cụ cấp Thần Bảo cùng lúc hoà âm, đối với đồng bọn có trợ giúp rất lớn về tu luyện, xua tan tâm ma, bài trừ tạp niệm, đối với địch nhân quấy nhiễu tâm thần, oanh tạc linh hồn, vô cùng nguy hiểm...nếu tiếng kêu của Thiên Nhạc Thần Điểu hoà cùng các loại Thiên Sinh Âm Vận sẽ gia tăng uy lực ít nhất ba lần.”

“Thiên Nhạc Thần Điểu đã sớm tuyệt tích từ thời thượng cổ, hiện tại chỉ còn một quả trứng duy nhất toạ lạc tại ngọn núi cao nhất ở Tứ Đạo Cổ Lâm, có một con Ma Thần Hắc Điểu tu vi Yêu Thần Đạo Trung Kỳ canh giữ, dự định khi ấp nở Thiên Nhạc Thần Điểu sẽ kết làm bạn tình.”

Lạc Nam nghe vậy nở nụ cười, ngay tại Tứ Đạo Cổ Lâm thì dễ dàng...quan trọng hơn còn có Ma Thần Hắc Điểu.

Con hàng này chính là “người quen cũ” a...

...

Không khó để tìm thấy ngọn núi cao nhất tại Tứ Đạo Cổ Lâm...

Lần trước khi tham gia Yểm Thiếu Chi Tranh, hắn đã từng thấy qua nơi này, bất quá cũng không có ghé vào.

Nhưng lần này vì lấy trứng cho hồng nhan, hắn buộc phải lên núi một chuyến.

Bất quá vừa mới tiếp cận chân núi, một cổ sát khí ầm ầm áp xuống.

“Sinh linh hèn mọn, đi chết!”

XOẸT...

Hàng vạn sợi lông vũ đen kịch ẩn chứa Ma Thần Chi Lực sắc bén như đao phô thiên cái địa, bao phủ bầu trời bắn xuống đầu Lạc Nam, tốc độ như lưu tinh cuồng vũ.

Lạc Nam nở nụ cười tà, Loạn Cổ Bá Thế bạo phát ra xung quanh.

ONG ONG ONG...

Vô vàn long vũ mạnh mẽ lại không thể xâm nhập vào Loạn Cổ Bá Thế như một bức màn bảo hộ, ngược lại chúng nó còn bị từng tia từng tia kiếm khí hỗn loạn chém tan.

“Hử? Kẻ này có phần không tầm thường...”

Bên trên đỉnh núi, một tên nam tử khoác trường bào màu tím, diện mục cao ngạo híp mắt đánh giá Lạc Nam.

Hắn chính là Yêu Thần Đạo Trung Kỳ - Ma Thần Hắc Điểu, một loại hung thú thượng cổ với Ma Thần Lực hùng mạnh có thể cắn nuốt vạn vật, nhấn chìm vào bóng tối.

Đáng nói ở chỗ, con hàng này đã từng gây hấn với Lạc Nam...

Ở lần đầu tiên Lạc Nam tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm, sau khi đánh bại đám trưởng lão của Chiến Pháp Đạo Thống đã biết được tung tích của Thần Chiến Khôi, tìm đến thu lấy.

Nào ngờ Ma Thần Hắc Điểu xuất hiện, chẳng những muốn giết hắn cướp lấy áo giáp, còn nhắm vào nhan sắc của các nàng Chân Mật và Khương Lê...

Cũng may Bích Tiêu có đem thủ đoạn phòng thân của đại tỷ, một tát đem Ma Thần Hắc Điểu đánh bay.

Lạc Nam vốn là kẻ có thù tất báo, lần này tiện đường giải quyết luôn ân oán với Ma Thần Hắc Điểu...

Loạn Cổ Bá Thế bao phủ toàn thân, Lạc Nam liên tục thi triển Tốc Biến.

Mỗi một lần biến mất và xuất hiện, hắn lại càng tiếp cận đỉnh núi của Ma Thần Hắc Điểu...

“Kẻ này hình như có chút quen mắt?” Ma Thần Hắc Điểu nhíu mày đánh giá, bất quá rất nhanh hắn nở nụ cười khinh miệt:

“Thủ đoạn hơi kỳ lạ nhưng cũng chỉ là Thiên Đạo Cảnh mà thôi, lại dám khiêu khích tôn nghiêm của bổn thần?”

“Năm đó ta không gánh nổi dù chỉ là uy áp của ngươi, hôm nay ta muốn tự tay lấy mạng ngươi.” Lạc Nam ung dung nở nụ cười.

“Cuồng vọng!” Ma Thần Hắc Điểu ngửa đầu nộ hống.

GÁY!

Một tiếng gáy kiêu hãnh vang lên, hắn hoá thành bản thể, đôi cánh khổng lồ nhuộm đen thiên không, bóng tối vô tận bao trùm nhanh chóng cuốn lấy Lạc Nam, muốn đem hắn nhấn chìm vào vực sâu vĩnh cửu.

NGAO!

Nhưng đáp lại thế công của Ma Thần Hắc Điểu, một tiếng rồng ngâm khiến hàng vạn yêu tộc tại Tứ Đạo Cổ Lâm phải ngã quỵ.

Bản thể Tổ Long hoành không xuất hiện, kích thước còn to lớn hơn Ma Thần Hắc Điểu gấp mấy lần, long thân dài hơn, long trảo tuỳ tiện vươn ra đã có thể vồ lấy nó như một con chim sẻ nhỏ.

Tổ Long Thế dung hợp cùng Loạn Cổ Bá Thế, lập tức hình thành một loại Thế kinh hoàng chưa từng có trong lịch sử Nguyên Giới.

Bên trong thế giới này có Bá Lực tung hoành ngang dọc như thiên tai giáng kiếp, có vô vàn tia Loạn Đạo Kiếm Khí sẳn sàng nghiền nát tất cả, lại có hư ảnh vạn long ngửa đầu rít gào, long uy kinh thiên...

Những nơi quét qua, hắc ám tan vỡ, ma lực của Ma Thần Hắc Điểu đều bị nghiền nát triệt để, ngay cả một tia cũng không còn sót lại.

“Làm sao có thể?” Ma Thần Hắc Điểu hãi hùng khiếp vía trước biến hoá này, vạn phần không nghĩ đến kẻ mà nó vừa coi là con kiến hôi nháy mắt đã trở thành tồn tại khiến mình phải ngưỡng vọng.

Cũng may nó là hung thú thượng cổ, tuy rằng bị Tổ Long Uy làm cho kinh sợ nhưng còn chưa đến mức mất đi khả năng chiến đấu.

“Ta không tin – Hắc Nguyệt Bình Thiên!”

Ma Thần Hắc Điểu gáy vang để trấn an tinh thần của mình, hai cánh giương cao, trên lưng hội tụ vô tận Hắc Ma Thần Lực hình thành một mặt trăng đen khổng lồ.

Ma Thần Hắc Điểu lưng cõng mặt trăng, lao thẳng về phía Lạc Nam công kích dữ dội.

“Tổ Long Thần Pháo!”

Lạc Nam ngửa đầu, miệng rồng ngưng tụ Tổ Long Lực dung hợp cùng Bá Lực, một quả pháo cuồng nộ bắn ra.

ĐÙNG!

Tổ Long Thần Pháo oanh tạc Hắc Nguyệt trên lưng Ma Thần Hắc Điểu, không gian nổ tung, càn khôn rung chuyển, hai cổ sức mạnh đồng quy vu tận...

Nhưng đó chưa phải là tất cả, bởi vì Tổ Long Song Trảo của Lạc Nam đã vồ thẳng xuống cơ thể Ma Thần Hắc Điểu.

“Ma Cương Vũ Giáp!” Ma Thần Hắc Điểu không phục gào thét, lông vũ trên thân cường hoá đen kịch như một bộ áo giáp bao trùm thân chim, nghênh đón Tổ Long Song Trảo.

Mắt rồng của Lạc Nam loé lên một tia khinh thường...

Nghịch Thần Thủ bao trùm Tổ Long Song Trảo, Bỉ Ngạn Hoa hiện lên trên thân rồng, ba vạn hành tinh gào thét bên trong long thân...thực lực bùng phát dữ dội không thể hình dung.

RĂNG RẮC...

Ma Cương Vũ Giáp vỡ vụn trước vuốt rồng nghịch thần, Tổ Long Song Trảo cắm thẳng vào cơ thể Ma Thần Hắc Điểu, đâm xuyên da thịt, nghiền nát nội tạng, huỷ diệt linh hồn...

“AAAAAAAA...”

Ma Thần Hắc Điểu đau đớn đến cực hạn, gào thét vang trời...

NGAO!

Lạc Nam kiệt ngạo gầm vang, Tổ Long Song Trảo dùng sức tách ra...

PHỐC!

Như một con gà có kích thước lớn, cơ thể Ma Thần Hắc Điểu chia năm xẻ bảy trên bầu trời trước một sinh linh tối thượng, cảnh tượng thảm khốc đến cực điểm.

Vạn yêu phủ phục trên mặt đất...

Lạc Nam khôi phục dáng vẻ nhân loại, sắc mặt hững hờ liếc sang thi thể của Ma Thần Hắc Điểu, phất tay ném vào đan điền cho Hỗn Độn Thú dọn dẹp sạch sẽ.

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Ma Thần Hắc Điểu sống lại ở trạng thái vong linh, có chiến lực sánh ngang Yêu Thần Sơ Kỳ, cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Từ giờ ngươi sẽ là Điểu Nô.” Lạc Nam hạ lệnh:

“Lấy quả trứng Thiên Nhạc Thần Điểu giao ra!”

...

=== Chương 2993: Đồ chơi mới của Hương Trà ===

 

“A, Tiểu Ma sư huynh trở về!”

Nhìn thấy Lạc Nam bay đến gần Đạo Thụ, một đám đệ tử canh gác ngoài Độ Đạo Môn hai mắt toả sáng vội vàng bay đến.

“Cái gì? Tiểu Ma sư huynh về? Làm sao thiếu phần của ta?”

Rất nhanh, một đám hàng nghìn đệ tử nhanh chóng tập hợp trước mặt Lạc Nam.

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam tròn xoe cả mắt.

“Hì hì, sư huynh tốt, vừa trở về có mệt lắm không?” Đám sư đệ, sư muội ân cần hỏi thăm.

Một tên lấy ghế ra kéo hắn ngồi xuống, mấy tiểu sư muội thi nhau đấm vai, bóp chân...đem hắn hầu hạ như vua chúa.

Chú ý đến ánh mắt chờ mong của cả bọn, Lạc Nam xem như hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ biết im lặng.

Thì ra lần trước hắn trở về một chuyến, có tiện tay ban thưởng cho mấy tên đệ tử canh gác tuần tra bên ngoài, mà những gì hắn thưởng có thể sánh bằng mười năm bổng lộc, vất vả làm nhiệm vụ của các đệ tử bình thường.

Cho nên lần này khi thấy hắn trở về, một đám đệ tử đông đảo đã lập tức tập trung chờ quà từ hắn...

Nhìn thấy những khuôn mặt thanh niên, thiếu nữ tràn ngập sùng bái và ngóng chờ...Lạc Nam cũng nhịn không được nở nụ cười.

Con đường tu luyện đầy rẫy gian nan thử thách, thật nhiều thăng trầm...nhưng có tông môn, thế lực sau lưng làm chỗ dựa, có đồng môn nương tựa vào nhau là một điều đáng quý.

Con đường của Lạc Nam đi, hắn chưa từng lựa chọn một mình cô độc...từ những ngày đầu tiên cho đến hiện tại, bên cạnh hắn đều có người đồng hành.

Ngày đầu hắn tiến vào Độ Đạo Môn cũng được Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ, Bùi Vũ đám người hết lòng chiếu cố...

“Xếp hàng ngay ngắn, ai cũng có phần, không cần chen lấn.”

Cũng may Lạc Nam vừa thu được một lượng Điểm Danh Vọng khổng lồ sau trận chiến với Hoài Khánh ở Đạo Vực, mà các vật phẩm từ Đại Đạo Cấp trở xuống trong Cửa Hàng May Mắn bán không quá đắt, hắn có thể mua số lượng lớn mà không hao tốn bao nhiêu.

Thế là Lạc Nam đánh giá từng vị sư muội, sư đệ...tìm kiếm vật phẩm trong Cửa Hàng May Mắn phù hợp với thiên phú và khả năng của bọn hắn mà ban tặng lễ vật.

Nếu có đệ tử là Đạo Cảnh Sơ Kỳ, hắn sẽ tặng vật phẩm Đạo Cấp Trung Phẩm.

Nếu có đệ tử là Đại Đạo Trung Kỳ, hắn sẽ tặng vật phẩm Đại Đạo Thượng Phẩm.

Tóm lại hắn ra tay cực kỳ hào phóng, tặng vật phẩm là vượt trên tu vi của mỗi đệ tử một tiểu cảnh giới.

Hơn nữa các vật phẩm cũng cực kỳ đa dạng và phong phú, từ Đạo Bảo, Vũ Kỹ, Công Pháp, Thân Pháp, Đan Dược...không thiếu một thứ gì, đặc biệt nhất đều là vật phẩm mà các đệ tử có thể sử dụng cho bản thân, mang lại hiệu quả ngay lập tức.

Trong lúc nhất thời, vô số đệ tử cảm động muốn khóc, Tiểu Ma sư huynh quá chu đáo...lại còn quá giàu, chắc là nhiều năm lăn lộn bên ngoài rất khá đây mà, đúng là tấm gương sáng cho các tiểu sư đệ, sư muội bọn hắn noi theo.

Lạc Nam ngồi trên bảo toạ, lần lượt vung tay phát quà cho từng sư đệ, sư muội.

Động tĩnh ở bên ngoài tông môn ngày càng lớn, đệ tử truyền tai nhau chạy ra xếp hàng ngày càng nhiều.

Người của Toàn Chức Đạo Thống, Vực Thần Đạo Thống, Thiên Âm Đạo Thống đều không ngoại lệ...

“Tiểu Ma sư huynh công đức vô lượng a.”

“Từ giờ Tiểu Ma sư huynh chính là thần tượng của ta.”

“Tiểu Ma sư huynh có tuyển chọn thị nữ, tuỳ tùng không?”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, bởi vì hắn nhìn thấy ngay cả những đệ tử nhập môn trước mình cũng chạy vào xếp hàng tham gia náo nhiệt, sau đó đến lượt các vị Sơn Chủ.

Mấy con hàng này có tu vi Đại Đạo Viên Mãn trở lên, nếu tặng quà cho bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tiêu sạch Điểm Danh Vọng không chừng.

Mà ngay Bùi Vũ cũng không biết xấu hổ chạy vào xếp hàng, cái tên khốn này đã là Thiên Đạo Viên Mãn, còn muốn lễ vật của sư đệ, có biết xấu hổ hay không hả?

Thế là hắn nhanh trí phất tay, lễ vật cho các tiểu sư đệ và sư muội tự động còn lại tự động phân phát.

Còn bản thân Lạc Nam đã chạy thục mạng khỏi đám đông, chọc cho đám người cất tiếng cười to.

“Cái tên này...vừa trở về đã gây ra náo động lớn như vậy.”

Đan Phỉ đứng trên một nhánh cây ra vẻ tức giận nói, nhưng ý cười trong mắt không thể che giấu được, còn kiêu hãnh ưởn lên bầu ngực căng tràn nhựa sống.

Tiểu Ma chính là Thiếu Thần Tử của Toàn Chức Đạo Thống, hắn đang vì Toàn Chức Đạo Thống tranh thủ mặt mũi.

Nhìn xem, người của Toàn Chức Đạo Thống chúng ta chính là hào phóng như thế, khí phách như thế...ra ngoài một chuyến trở về, lập tức có quà cho tất cả sư đệ và sư muội.

Nhìn các Đạo Thống còn lại, ai có thể làm được?

Đan Phỉ cố ý khiêu khích nhìn Cầm Dao Nhã cười tủm tỉm.

Cầm Dao Nhã ở bên cạnh không nói lời nào, thầm nghĩ nếu để Đạo Phỉ biết hắn đem tài sản của Bắc Đẩu Đạo Thống cho hết Thiên Âm Đạo Thống, không biết nàng sẽ còn đắc ý được hay không.

Lạc Nam đã thấy Đan Phỉ từ phía xa, bất quá hắn chỉ phất tay chào hỏi với nàng, sau đó chuyển hướng bay đến Thanh Trà Sơn.

Mặc dù hiện nay hắn là người của Toàn Chức Đạo Thống...nhưng hắn vĩnh viễn không quên Thanh Trà Sơn mới là nơi đầu tiên của mình, Thanh Trà Sơn mới là chỗ hắn muốn đặt chân đến ngay khi vừa trở về Độ Đạo Môn.

Đan Phỉ cũng biết địa vị của Thanh Trà Sơn ở trong lòng hắn, cho nên không gấp gáp...ngược lại tán thưởng vị sư đệ này trọng tình trọng nghĩa.

Từ trên cao nhìn xuống, vẫn là cả một ngọn núi được nhuộm xanh bởi sắc trà...

Tại đỉnh núi có một bóng hình lười biếng ngã lưng trên tảng đá, miệng ngậm cọng cỏ, dáng vẻ phiêu nhiên tự tại, hoà quyện cùng trời đất.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, nội tâm giật bắn...

Dù cố tình sử dụng Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát, hắn vẫn không phát hiện tu vi thật sự của Hương Trà.

Bên ngoài nàng toả ra khí tức Thiên Đạo Sơ Kỳ, xem như có chút tiến bộ so với trước đây...nhưng đánh chết Lạc Nam cũng không tin nàng thật sự là Thiên Đạo Sơ Kỳ đơn giản như vậy.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam giả vờ thi triển Bạo Vực Quyền cách không đấm xuống đầu sư tỷ.

“Cái tên điên nhà ngươi.” Hương Trà đang cực kỳ hưởng thụ thiên nhiên trong lành liền mở miệng mắng to.

Nào có sư đệ vừa trở về đã vung quyền đấm sư tỷ như hắn?

Cũng không thấy rõ nàng làm cách nào, cơ thể vậy mà trơn trượt như cá trạch nhẹ lách một cái đã dễ dàng tránh thoát quyền kình của Lạc Nam.

ẦM.

Tảng đá nơi nàng đang nằm ầm ầm tan vỡ.

“Hahaha, chỉ muốn thử một chút thực lực của sư tỷ, thật lợi hại.” Lạc Nam cười to, nâng lên ngón tay cái.

“Bất kính với sư tỷ, cẩn thận trời đánh ngươi!” Hương Trà hừ một tiếng.

ĐOÀNG!

Nào ngờ nàng vừa dứt lời, một đao Kiếp Lôi bỗng nhiên từ thiên không nện thẳng xuống đầu Lạc Nam, động tĩnh khiến vô số người giật mình.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, sức mạnh thể tu vận chuyển, Bạo Vực Quyền ngưng tụ đấm lên.

Hắn bị đánh đến ngã lăn ra đất, toàn thân khét lẹt...

Đang trong thân phận Tiểu Ma, hắn không thể thi triển những thủ đoạn cường đại của bản thể a.

Trong lòng Lạc Nam dâng lên sóng to gió lớn, thầm nghĩ bà nương này chẳng lẽ là hiện thân của Giới Linh? Vậy mà gọi sét đánh mình thật.

“Đáng đời.” Hương Trà cười tủm tỉm ngồi xuống vỗ vỗ mặt hắn:

“Ngươi về ai cũng có quà, vậy quà của sư tỷ đâu?”

“Sư tỷ thích gì cứ nói một tiếng.” Lạc Nam cười khổ.

Những hồng nhan khác của mình như Hoạ Thuỷ, hắn đương nhiên biết tặng lễ vật gì sẽ khiến nàng vui lòng...bởi vì hắn có thể hiểu rõ được các nàng ấy.

Nhưng còn Hương Trà, có trời mới biết vị sư tỷ bí ẩn này của mình thích cái gì...hắn không thể đoán được.

“Vào đây!” Hương Trà phất tay ra hiệu, sau đó xoay người đi vào bên trong động phủ.

Lạc Nam bán tính bán nghi, bất quá cũng bước chân theo nàng.

Vừa vào trong động, Hương Trà bỗng nhiên nói:

“Cởi y phục ra đi!”

Lạc Nam nhảy dựng lên, một tay che ngực, một tay che hạ bộ kêu cứu nói:

“Sư tỷ xin tự trọng.”

“Tự trọng cái rắm, ta thèm vào.” Hương Trà buồn cười mắng một tiếng:

“Kêu ngươi cởi thì cởi, đừng ý kiến.”

Lạc Nam gãy gãy đầu, động ý niệm giải trừ Bá Y...

“Cởi sạch!” Hương Trà hất cằm ra lệnh.

Hắn cắn răng, đem mảnh vải duy nhất còn sót lại chấn nát, tiểu huynh đệ nhất trụ kình thiên, triệt để trần như nhộng ở trước mặt sư tỷ.

Nhìn từng khối cơ đạt đến trạng thái hoàn hảo của hắn, đặc biệt là thanh hung khí kinh khủng, Hương Trà cũng có chút ửng hồng trên gò má.

Nàng bước đến dùng hai tay xoa xoa nắn nắn khắp người hắn.

“Sư tỷ đừng làm vậy, ta sẽ hét lên.” Lạc Nam thẹn thùng vô hạn.

“Đứng im!” Hương Trà hừ lạnh.

Lạc Nam chỉ đành im miệng, mặc cho nàng cảm thụ khắp toàn thân mình, tay nàng lướt đến đâu hắn rùng mình đến đó a.

Sau đó chỉ thấy Hương Trà đến bên giường, phất tay lấy ra một khối đất.

“Đây là...” Lạc Nam tròng mắt co lại.

Khối đất này thuần một màu đen, bên trên chằn chịt các văn tự cổ xưa huyền bí, toả ra luồng khí thế rất thô bạo khiến không gian xung quanh vặn vẹo.

“Đây là Bạo Thần Thổ?” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, sau nhiều năm lăn lộn ở Đạo Giới, có được nhiều truyền thừa, kiến thức của hắn cũng gia tăng đáng kể.

Bạo Thần Thổ là một loại tài nguyên khủng bố, tương truyền một tia thổ thuộc tính ẩn chứa bên trong nó là có thể bạo tạc huỷ diệt một tiểu hành tinh.

Bạo Thần Thổ được tạo ra khi hỗn độn phát nổ tạo thành các phương đại thế giới cấp cao như Nguyên Giới, thường nằm sâu nhất ở lõi thế giới...

Được gọi là Bạo Thần Thổ, bởi vì uy năng của nó có thể nổ chết cả Thần Đạo Cảnh, nổ banh cả Thần Đạo Quy Tắc cấp cao...

Trận Pháp, Thần Bảo các thứ cũng có thể bị nổ tan tành.

Thời kỳ thượng cổ, các tu sĩ thường vận dụng Bạo Thần Thổ như cấm vật sử dụng một lần, trong lúc quan trọng mang ra ném chết đối thủ...

Bất quá Bạo Thần Thổ vô cùng quý hiếm, lại bị tu sĩ thượng cổ khai thác quá nhiều lạm dụng trong các trận chiến...đã tuyệt tích từ lâu lắm rồi.

Nó là loại tài nguyên có giới hạn, dùng hết là thôi, thế giới sẽ không thể tự sản sinh ra được nữa.

“Tỷ muốn làm gì? Thứ đồ chơi này quá nguy hiểm.” Lạc Nam ngưng trọng nói.

“Không có gì, dự định đem nó nặn thành một tên cận vệ tồn tại vĩnh viễn, để có thể nổ tung không giới hạn.” Hương Trà nở một nụ cười tươi tắn.

Nhưng nụ cười của nàng lọt vào mắt Lạc Nam lại giống như ác ma đang cười nhe răng nanh dài và sắc nhọn.

“Làm sao có thể nặn được Bạo Thần Thổ?” Lạc Nam nuốt nước miếng.

“Nghịch Thế Thần Thông – Luyện Thổ Thành Binh, nghe qua chưa?” Hương Trà cười tủm tỉm.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, đây chính là môn Nghịch Thế Thần Thông khủng nhất của Thổ Hệ Thuộc Tính a...

Nếu có được Luyện Thổ Thành Binh, vậy Bạo Thần Thổ thật sự có thể sử dụng theo cách như vậy, biến thành một binh sĩ có thể phát ra những đòn tấn công huỷ diệt.

Nghĩ đến đây Lạc Nam tê dại cả da đầu, thực lực của Hương Trà còn chưa rõ sâu cạn, bên cạnh nàng lại có một tên như vậy rồi...

Nhân tố bí ẩn...đích thị là Hương Trà.

“Khoan đã, sư tỷ muốn nặn tượng sao lại sờ mó đệ?” Lạc Nam giật mình.

“Ta muốn dùng ngươi làm hình mẫu để nặn ra nó.” Hương Trà cười tủm tỉm đáp:

“Không sờ ngươi thì sờ ai?”

Lạc Nam khoé môi co quắp, rốt cuộc hiểu vì sao đột nhiên lại muốn mình trần trụi cho nàng khám phá.

“Không thể, đệ là độc nhất vô nhị...sư tỷ không thể tạo ra một tên cận vệ giống ta được.” Lạc Nam kịch liệt phản đối ý tưởng của nàng.

“Hừ, đây là tác phẩm mạnh mẽ nhất của ta từ trước đến nay, dùng ngươi làm mẫu chính là vinh hạnh của ngươi, thế mà còn không chịu?” Hương Trà chống nạnh.

“Sao lại dùng đệ làm hình mẫu vậy?” Lạc Nam chớp chớp mắt.

“Vì nhìn ngươi thuận mắt nhất.” Hương Trà thẳng thắng đáp:

“Ta sẽ đặt tên cho nó là Bạo Chủ, gặp kẻ nào chướng mắt nổ chết kẻ đó.”

“Thôi cho đệ xin.” Lạc Nam không muốn có kẻ nào giống với mình, dù nó chỉ là khôi lỗi hay tượng đất, hắn mỉm cười nói:

“Đệ có một ý tưởng rất hay cho nó đây.”

“Ý tưởng gì?” Hương Trà nghi hoặc.

Lạc Nam động ý niệm, Thần Chiến Giáp bao trùm toàn thân, kim cương giáp sáng lấp lánh bao phủ từ đầu đến chân, che đậy cả khuôn mặt, oai phong lẫm liệt.

“Tỷ hãy luyện ra một tên mặc giáp như thế này, nhìn sẽ ngầu và uy phong hơn thay vì đệ phiên bản trần trụi.” Lạc Nam đề xuất.

Hương Trà đi một vòng đánh giá, cảm thấy cũng khá có lý...dù sao cũng là tượng đất, nàng thích nặn kiểu gì thì nặn, thích nhào kiểu nào thì nhào.

“Thôi được rồi, ta sẽ nặn ra ngươi phiên bản mặc giáp.” Hương Trà đáp, dùng tay cảm nhận mọi ngõ ngách trên lớp giáp của hắn.

Lạc Nam gật đầu đáp ứng...

“Nghịch Thế Thần Thông – Luyện Thổ Thành Binh.”

Hương Trà lẩm bẩm niệm khẩu quyết, hai tay dùng sức nhào nặn Bạo Thần Thổ, bắt đầu tạo hình.

Thật ra khi sử dụng Luyện Thổ Thành Binh, nàng có thể dùng ý niệm để tạo hình theo ý muốn...

Nhưng Bạo Thần Thổ là nguyên liệu quý hiếm nhất, cần phải cẩn thận...không thể để xảy ra bất cứ sơ suất nào, cho nên nàng mới đích thân dùng tay để hoàn thiện từng chi tiết.

Phải biết rằng nàng cũng bỏ ra rất nhiều công sức mới thu được một khối Bạo Thần Thổ, gần như là khối cuối cùng còn sót lại ở Nguyên Giới rồi.

Theo động tác của Hương Trà, một tên chiến binh mặc giáp dần dần hiện ra...

Chính là trạng thái Lạc Nam mặc Thần Chiến Giáp.

Nhưng khác biệt ở chỗ, màu sắc bộ giáp được nặn ra chính là màu đen và những văn tự kỳ bí của Bạo Thần Thổ, khác với màu kim cương kết hợp hoàng kim chói lọi cao quý của Thần Chiến Giáp.

Cũng chính màu sắc đen kịch cùng những văn tự như hoạ tiết kỳ lạ này đã mang đến một cảm giác càng thêm âm trầm, nguy hiểm đầy tính đe doạ.

Màu sắc khác biệt, vậy cũng sẽ không bị lầm lẫn với Lạc Nam khi hắn mặc giáp trên người.

Hương Trà hài lòng vỗ vỗ hai bàn tay, có đồ chơi này...nàng không cần đích thân ra tay cũng làm thịt được một số Thần Đạo Cảnh.

“Dám thử uy lực của nó không?” Hương Trà đề nghị.

Lạc Nam cảm nhận được sự nguy hiểm từ con hàng này, nở nụ cười hứng thú:

“Sợ gì không dám?”

...

=== Chương 2994: Mộng lạ? ===

 

Lạc Nam theo Hương Trà xé rách không gian, đi đến một khu vực hoang vắng, cụ thể là Yên Vụ Sơn Mạch...nơi lần đầu tiên hắn gặp được Hoạ Thuỷ.

“Bắt đầu đi, cẩn thận coi chừng tan xác.” Hương Trà nhếch miệng cười.

“Hừ, sư tỷ ngươi nghĩ đệ yếu đến vậy sao?” Lạc Nam không phục hừ một tiếng.

Dù hắn biết Bạo Thần Thổ rất lợi hại có thể bạo tạc cả Thần Đạo, nhưng đừng quên số lượng Thần Đạo Cảnh ngã xuống trên tay hắn cũng không ít rồi, chưa biết ai sợ ai đâu.

“Bạo Chủ lên!” Hương Trà lười nói nhảm, trực tiếp ra lệnh cho cận vệ mới của mình.

Nàng biết Lạc Nam là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, cho nên đặt tên cho cận vệ trung thành của mình là Bạo Chủ vì nó được nặn ra dựa vào dáng vẻ của hắn.

ẦM ẦM...

Bạo Chủ nhấc chân bước từng bước nặng nề lên phía trước, những văn tự cổ xưa bên trên chiến giáp bỗng nhiên toả sáng, lực lượng cuồng bạo hội tụ vào lòng bàn tay, ngang tàn chưởng ra.

BÙM!

Một vụ nổ kinh khủng từ lòng bàn tay bắn phá điên cuồng, nhắm thẳng vào thân thể Lạc Nam.

Lạc Nam tóc gáy dựng đứng, một cảm giác nguy hiểm báo động dâng trào.

PHỐC!

Cơ thể hắn chia năm xẻ bảy trước vụ nổ kinh hoàng, bầu trời rạn nứt, đại địa dưới chân lưu lại thung lũng sâu vạn trượng...

“Ực...”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, bản thể xuất hiện ở một nơi khác, cũng may vừa rồi có Hình Nhân Hắc Ám chết thay cho hắn.

“Thế nào? Sao lại né tránh? Biết sợ rồi à?” Hương Trà cười thích thú.

“Hừ, đệ chưa kịp chuẩn bị thôi!” Lạc Nam bất mãn quát lên:

“Ăn ta một chưởng!”

Càn Khôn Oanh Thiên kích hoạt, Bá Lực Chưởng ngưng tụ giữa hai lòng bàn tay, mang theo sóng xung kích bắn về phía Bạo Chủ.

Nhưng trước Bá Lực Chưởng của Lạc Nam, Bạo Chủ chỉ nâng lên một tay, lại chưởng ra một vụ nổ long trời lỡ đất.

ĐÙNG!

Bá Lực Chưởng của Lạc Nam bị đánh đến nổ tung, vụ nổ của Bạo Chủ vẫn một đường oanh tạc về phía hắn.

“Bại cho ta!”

Lạc Nam điều động ba vạn hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên lòng bàn tay, Bá Lực ngưng tụ.

“Hoa Tàn Thế Vẫn!”

Hắn ném ra đoá hoa ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo của mình.

OÀNH...

Hoa Tàn Thế Vẫn nở rộ, dư ba quét ngang như có thể diệt thế, trực tiếp đàn áp vụ nổ của Bạo Chủ.

Lạc Nam nở nụ cười đắc ý, bất quá khoảnh khắc tiếp theo khiến hắn trừng mắt nhìn.

Bạo Chủ điên cuồng vung tay, hai cánh tay của nó không biết mệt mỏi liên tục chưởng ra.

Mỗi một lần chưởng là phát ra một vụ nổ tung, văn tự cổ luân chuyển trên áo giáp đen của nó ngày càng sáng rực...

Hơn mười chưởng, mười vụ nổ đi kèm, phô thiên cái địa, xé tan Hoa Tàn Thế Vẫn mỹ lệ một cách dễ dàng.

Lạc Nam bị vô vàn vụ nổ bao trùm, không gian xung quanh đổ nát, đại địa dưới chân tan biến...

Hắn phải kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân để bảo vệ toàn thân.

OÀNH OÀNH...

Nhưng trước nguồn năng lượng táo bạo và khủng khiếp từ các vụ nổ, Bất Hủ Kinh Văn cũng nhanh chóng có dấu hiệu ảm đạm, tuỳ thời sụp đổ.

“Loạn Cổ Bá Thế!”

Lạc Nam kiệt ngạo thi triển át chủ bài, Loạn Cổ Bá Thể hình thành thế giới bảo vệ xung quanh, như một khu vực bất khả xâm phạm chống lại các vụ nổ.

Các vị Chí Tôn Pháp Tướng trong đan điền mở mắt vận chuyển lực lượng, liên hợp cùng ba vạn hành tinh...

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ khắp toàn thân.

Nghịch Thần Thủ lấp lánh, Chư Thần Hoàng Hôn buông xuống gia tăng số lượng Vực, tất cả dồn nén vào nắm tay.

“Tổ Long Song Trảo!”

Lạc Nam cất tiếng thét dài, hai cánh tay hoá thành Tổ Long Trảo mang theo tất cả sức mạnh hung hăng chưởng đến.

Bạo Chủ không chịu thua kém, cũng dốc hết lực lượng cuồng bạo của mình chưởng ra ngạnh kháng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vạn dặm Yên Vụ Sơn Mạch hoá thành phấn vụn...

Tổ Long Song Trảo bá đạo đẩy lùi những vụ nổ, vuốt rồng xuyên qua dư chấn chụp thẳng vào cơ thể Bạo Chủ...

RĂNG RẮC...

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, từng phiến vảy rồng sụp đổ, Nghịch Thần Thủ ảm đạm phai mờ, đôi tay Lạc Nam rỉ máu, đau nhức kịch liệt...

Cũng may có Bá Cốt gia cố bên trong, bằng không đôi tay của hắn đã hoàn toàn sụp đổ.

Hiển nhiên dù thành công phá tan các vụ nổ do Bạo Chủ liên tục đánh ra, hắn vẫn bị tổn thương nặng nề...

“Được rồi.” Hương Trà hài lòng gật đầu:

“Sức mạnh của Bạo Chủ vẫn chưa đạt như mong đợi, tuy nhiên có thể ép ngươi đến mức như thế cũng đáng giá rồi.”

Lạc Nam rụt hai tay lại, Bất Diệt Viêm thiêu đốt cố gắng làm lành vết thương, hắn bất đắc dĩ nói:

“Thì ra tỷ đã đột phá Thần Đạo.”

Nghịch Thế Thần Thông – Luyện Thổ Thành Binh chỉ có thể nặn ra đám thổ binh có tu vi sánh ngang với bản thể trở xuống.

Vừa rồi chiến với Bạo Chủ, hắn cảm giác được Bạo Chủ có khí tức của Thần Đạo Sơ Kỳ, điều này chứng minh Hương Trà kém nhất cũng đã là Thần Đạo Sơ Kỳ rồi...hoặc có thể là hơn thế.

Tốc độ thăng tiến như thế cũng không đáng kinh ngạc, bởi vì kiếp trước của nàng chính là đại năng khủng bố a, có khi tâm cảnh đã đạt đến mức độ không cần phải hoá phàm.

“Thực lực của ngươi cũng vượt trên dự kiến của ta, vốn tưởng rằng Bạo Chủ có thể áp đảo được ngươi.” Hương Trà tán thưởng nhìn hắn.

Việc Lạc Nam sáng tạo ra được Loạn Cổ Bá Thế nằm ngoài dự kiến của nàng...cũng chính cái Loạn Cổ Bá Thế này góp phần rất lớn vào việc hắn có thể chống lại Bạo Chủ.

“Haha, cũng nhờ hảo sư tỷ ân cần dạy dỗ.” Lạc Nam cười tủm tỉm chạy đến nắn nắn bóp bóp bả vai cho nàng, hận không thể ôm sư tỷ hôn một ngụm.

Nếu không có nàng chỉ điểm đến Vô Minh Mộ Địa một chuyến, hắn làm sao có được truyền thừa của Loạn Phàm, làm sao có được mấy vị Kiếm Thị cường đại hỗ trợ, làm sao có được Loạn Thần Kiếm.

Chưa kể nàng còn luyện cho hắn một đám Đạo Mộc Nhân, để các thê tử sử dụng thuận lợi vượt kiếp...

Dù không biết sư tỷ có mục đích gì, nhưng nàng chỉ điểm và chiếu cố hắn là sự thật, nàng có địa vị rất đặc biệt trong lòng hắn.

Nói đến cũng là Đào Hoa Dược Thuỷ mà Hệ Thống cung cấp chưa từng khiến hắn thất vọng.

“Được rồi đừng nịnh nọt, trở về thôi!”

Hương Trà phất tay, tạo ra một vết rách không gian lôi hắn bước vào.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, vậy là ngoại trừ khả năng nặn đất và điều khiển các sợi chỉ thì Không Gian Chi Lực của nàng cũng rất đáng gờm.

Thật sự không biết vị sư tỷ này của mình còn bao nhiêu con bài chưa lật.

Hai người về Thanh Trà Sơn như chưa có gì xảy ra, Hương Trà đã thu hồi Bạo Chủ vào Nhẫn Trữ Vật.

Nó cũng chỉ như một khôi lỗi mà thôi, bất quá là khôi lỗi được nặn từ Nghịch Thế Thần Thông bằng nguyên liệu được xưng là cấm vật.

Thử tưởng tượng mang Ngân Khôi và Kim Khôi chiến với Bạo Chủ, Lạc Nam cam đoan kết cục của hai chúng nó sẽ là những mảnh vụn.

“Đúng rồi, vì sao không nhìn thấy Không Mộc tiền bối?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Sư phụ đã ra ngoài truy cầu con đường thành thần của bà ấy, có lẽ sẽ mất khá nhiều thời gian.” Hương Trà lười biếng vươn vai:

“Bổn sư tỷ đi ngủ, nặn cục Bạo Thần Thổ cũng khiến ta có chút mệt mỏi.”

“Có cần người làm ấm giường không?” Lạc Nam nháy mắt nói.

“Cút đi!” Hương Trà vung chân đạp hắn.

Lạc Nam cười haha, cũng xách mông trở về động phủ của mình...

Hắn ngã lưng nằm lên giường, nhìn Thanh Sinh Đạo Tuyền còn ở bên cạnh, trong lòng dâng lên cảm khái vô hạn...

Lần đầu tiên ở nơi này hắn còn chưa đột phá Đạo Cảnh...hiện tại quay về, hắn đã là Sát Chiến Điện Chủ, Hải Nam Giáo Chủ, có được cơ nghiệp không tồi, có khả năng chống lại Thần Đạo Cảnh.

Ở động phủ quen thuộc của mình, bất tri bất giác Lạc Nam dễ dàng chìm vào giấc ngủ một cách ngon lành...

“Ngươi...chính là ngươi!” Một thanh âm kích động lại mang hàm ý khẳng định vang lên trong đầu...

“Là kẻ nào?” Tiềm thức của Lạc Nam vô thức đáp lại.

“Chung Cực Chi Chiến...” Thanh âm tiếp tục thì thào:

“Giải thoát cho ta...ngươi là kẻ duy nhất có khả năng đó!”

“Các hạ là ai?” Linh hồn của Lạc Nam trở nên ngưng trọng.

“Không thể nói...không thể nói...”

Một mảng hình ảnh mơ mơ hồ hồ truyền thẳng vào đại não...

Ức vạn tinh thần nổ tung, trăng và sao cùng rung chuyển, hỗn độn sụp đổ, những bóng lưng vừa lạ lẫm vừa quen thuộc...có nam, có nữ, nhưng lại không rõ ràng đó là ai với ai.

PHỐC!

Lạc Nam bỗng nhiên ho ra một ngụm máu tươi, bật người ngồi dậy.

“Phù...phù...phù...” Hắn thở hổn hển, toàn thân đầm đìa mồ hôi, sóng lưng lạnh buốt.

“Cái quỷ gì? Là ác mộng sao?” Lạc Nam lẩm bẩm, sau đó mãnh liệt lắc đầu.

Không có khả năng hắn mơ thấy ác mộng...

Đạt đến cấp độ của hắn, tâm cảnh đã sớm vững vàng như bàn thạch, kinh qua vạn kiếp luân hồi với những điều kinh khủng nhất, ngay cả Thần Đạo Cảnh là tồn tại đứng đầu thiên địa cũng đã ngã xuống trong tay hắn, tại sao hắn có thể bị ác mộng được?

Điều này quá vô lý, không có nguyên nhân sâu xa bên trong là không thể nào...

Hơn nữa những thứ vừa rồi quá mức mơ hồ, làm sao có thể khiến nội tâm của hắn cảm thấy sợ hãi?

Nhưng cái cảm giác khó chịu, bất an vẫn thật lâu không thể tán đi...

Lau đi vết máu trên khoé miệng, Lạc Nam lập tức hướng Thiên Cơ Lâu ra lệnh:

“Dò xét giấc mơ bí ẩn vừa rồi cho ta!”

“KENG, không đủ Điểm Danh Vọng.” Thiên Cơ Lâu vô cảm đáp lại.

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, như vậy càng có thể khẳng định vừa rồi không đơn thuần chỉ là một giấc mộng mơ hồ...

Nhưng tại sao lại xuất hiện trong đầu của hắn?

“Kim Nhi...nàng có biết chuyện gì vừa rồi?” Lạc Nam nhịn không được hỏi tuyệt thế mỹ nhân kiều tiểu đang trôi nổi trước mặt mình.

“Công tử chưa thể biết được.” Kim Nhi lắc đầu áy náy.

Lạc Nam thở ra một ngụm khí lạnh...cố gắng sắp xếp, hồi tưởng lại những gì vừa xảy ra.

Rốt cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà có thể truyền đạt những thứ mơ hồ vào tâm trí của hắn khi hắn ngủ say?

“Khoan đã, lần trước ta cũng ngủ ở Đạo Vực nhưng không xảy ra tình huống này...chẳng lẽ có liên quan đến Đạo Địa?” Lạc Nam ánh mắt loé lên, suy đoán từng tia manh mối.

Chung Cực Chi Chiến là cái gì? Giải thoát là sao? vì sao nhận định bản thân mình là kẻ duy nhất?

Mình có được năng lực gì? Hơn nữa đối phương vì sao nhận thức được mình?

Trong lòng không thể bình tĩnh, hắn tìm sang động phủ của Hương Trà đi thẳng vào vấn đề:

“Sư tỷ, Chung Cực Chi Chiến là cái gì?”

“Chưa từng nghe qua.” Hương Trà lắc lắc đầu, chớp chớp mắt:

“Ngươi nghe được cái này từ đâu?”

“Có người báo mộng.” Lạc Nam đáp.

Hương Trà dùng ánh mắt như nhìn tên ngốc xem lấy hắn.

Lạc Nam biết không dễ để nàng tin tưởng, hắn chỉ vào cằm mình nói:

“Tỷ xem, ta vừa rồi nằm mộng còn thổ huyết, vết máu lưu lại đây này.”

“Điều gì nên đến thì sẽ đến, thay vì tìm hiểu khi bản thân còn chưa đủ khả năng...vậy tại sao không nâng cao thực lực, đến lúc đó có bí mật gì ở Nguyên Giới này thoát khỏi tầm mắt của ngươi?” Hương Trà khuyên bảo.

Lạc Nam cười khổ lắc đầu, hít sâu một hơi để bình ổn tâm tình, hắn cảm giác được Hương Trà có thể sẽ biết được thứ gì...nhưng nàng cố tình giả ngu, không muốn nói cho mình biết sự thật.

Đã rất lâu rồi mới có chuyện xảy ra đột ngột khiến tâm cảnh của hắn dao động đến như vậy, hơn nữa còn chưa thể giải thích rõ ràng nguyên nhân.

Với số Điểm Danh Vọng hiện tại vẫn không đủ để dò xét, vậy khả năng đúng như Hương Trà nhận định, hắn còn chưa đủ thực lực để tìm hiểu sâu xa hơn...tốt nhất là cứ tạm thời lờ đi, gia tăng tu vi mới là vương đạo.

“Được rồi, đệ đi bái phỏng Toàn Chức Đạo Thống một chuyến đây, sắp tới còn tham gia Bách Đạo Đại Hội.” Lạc Nam lấy lại bình thản nói.

“Đi thôi!” Hương Trà phất phất tay.

Sau khi Lạc Nam rời khỏi động phủ, Hương Trà híp mắt lại như có thể nhìn xuyên thời không hướng về một nơi...nở nụ cười thần bí:

“Cũng rất biết chọn người đấy.”

...

=== Chương 2995: Thái Diễm ===

 

Lạc Nam đến địa bàn của Toàn Chức Đạo Thống, đã thấy Đan Phỉ đang đứng chống nạnh ở bên ngoài...

Hôm nay nàng khoác trên người một bộ sườn xám đỏ rực ôm sát cơ thể, khoe lấy những đường cong ngạo nhân, đôi chân dài miên man và khí chất quyến rũ như lửa.

“Sư tỷ chờ ta à?” Lạc Nam cười hì hì tiến lên chào hỏi.

“Chờ cái rắm? Tiểu tử ảo tưởng nghĩ mình là ai?” Đan Phỉ liếc xéo mắt, ngạo kiều nói:

“Vào đi! Đạo Chủ muốn gặp ngươi.”

Lạc Nam giật mình...hắn đã gia nhập Độ Đạo Môn trên dưới trăm năm, đã gặp qua Thiên Âm Đạo Chủ và Vực Thần Đạo Chủ, nhưng Toàn Chức Đạo Chủ lại chưa được diện kiến.

Bất quá hiện tại hắn tài cao gan lớn, cũng không có gì e ngại, liền chắp tay gật đầu.

Đan Phỉ dẫn hắn vào một trong ba toà đại điện nguy nga, cổ kính nằm trên tầng cây cao nhất của Đạo Thụ, xung quanh có mây mù bao phủ, sương khói huyền ảo, phóng nhãn nhìn ra thiên hạ, cảnh tượng như thiên ngoại chi cảnh...

Đây là Toàn Chức Điện, được xem là trụ sở chính của Toàn Chức Đạo Thống...đối ứng có Vực Thần Điện và Thiên Âm Điện.

Lạc Nam hướng mắt nhìn, bên trong điện lúc này đã có hai thân ảnh...

Một người ngồi trên bảo toạ, một người đứng ở bên cạnh.

Người đang đứng là một bà lão diện mục hiền từ, trên người toả ra hương thơm nhàn nhạt từ các loại dược liệu, thiên tài địa bảo, thân khoác đồng phục của luyện đan sư...

Lạc Nam nhận ra thân phận của bà lão này, chính là Nhị Trưởng Lão của Độ Đạo Môn, một vị Đan Thần Đạo hàng thật giá thật, cũng là sư phụ của Đan Phỉ.

Mà có thể khiến Nhị Trưởng Lão cung kính đứng hầu, người ngồi trên bảo toạ không thể nghi ngờ chính là Toàn Chức Đạo Chủ rồi.

Chỉ thấy đây là một vị phu nhân đoan trang cao quý, có phần thanh lệ xuất trần, dung nhan so với Thiên Âm Đạo Chủ - Cầm Di cũng là một chín một mười, không phân cao thấp.

Phu nhân này thân khoác lục sắc cung trang, tóc xanh như nước, mày liễu mắt phượng nhưng bên trong đồng tử lại êm đềm như nước hồ thu, tạo nên một cảm giác vừa kiêu ngạo, vừa tĩnh lặng rất khó diễn tả...

Da trắng như tuyết, môi đỏ không cần tô son, má đào mũi quỳnh, tập hợp những vẻ đẹp điêu biểu nhất của người phụ nữ á đông, khiến người ta vừa nhìn là muốn nhìn lâu hơn một chút.

Mặc dù chưa từng diện kiến, nhưng Lạc Nam có nghe nói Toàn Chức Đạo Chủ góp công rất lớn cho việc phát triển của Độ Đạo Môn.

Tuy rằng tu vi của nàng chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ mà thôi, nhưng năng lực của nàng ở các phương diện Luyện Đan, Luyện Khí, Luyện Phù, Khôi Lỗi, Trận Pháp...đều vượt trên cảnh giới, đó mới là chỗ đáng gờm.

Mà khi thế lực tồn tại một nhân vật toàn diện ở đa lĩnh vực như thế, muốn không phát triển cũng khó.

Thấy Lạc Nam nhìn, Đan Phỉ còn cho rằng hắn bị mỹ nhân hút hồn, liền giận dữ truyền âm:

“Còn không mau hành lễ? Đó chính là Toàn Chức Đạo Chủ - Thái Diễm tiền bối.”

“Đệ tử Lạ...à đệ tử Tiểu Ma, tham kiến Đạo Chủ.” Lạc Nam hướng về phía Thái Diễm chắp tay thi lễ, âm thầm khinh bỉ mình, lâu rồi không dùng túi da nữa nên xém chút nhầm lẫn.

Thái Diễm vẫn luôn đánh giá hắn, môi thơm hé mở, thanh âm nhẹ nhàng lã lướt như khói sương:

“Bổn toạ tại vị ở Toàn Chức Đạo Thống vô số năm qua, ngoại trừ Nhật Linh sư huynh...chưa từng thấy ai có tốc độ tu luyện sánh bằng ngươi.”

Được so sánh với Thần Đạo Viên Mãn trẻ tuổi nhất Đạo Địa, Lạc Nam cũng cảm thấy vinh dự, khiêm tốn nói:

“Đa tạ đạo chủ khích lệ, đệ tử vẫn còn phải cố gắng nhiều.”

“Tu vi thăng tiến là chuyện tốt...nhưng đừng quên Toàn Chức Đạo Thống chúng ta phải phát triển trên mọi phương diện.” Thái Diễm đi thẳng vào vấn đề:

“Ngươi vừa gia nhập Toàn Chức Đạo Thống không lâu, lẽ ra bổn toạ sẽ không ép ngươi phải tham gia Bách Đạo Đại Hội...nhưng mà ngươi lại là một trong hai đệ tử hiếm hoi nhận được Toàn Chức Truyền Thừa hoàn chỉnh, vì vậy không thể không mang theo ngươi được.”

Đan Phỉ nghe vậy cũng mím lấy bờ môi, nhịn không được liếc xéo mắt nhìn hắn.

Khi biết được tên nam nhân này ở lần đầu tiên đã được pho tượng tổ sư tán thành ban cho truyền thừa hoàn chỉnh, nàng cũng vô cùng sốc.

Dù với thiên phú như nàng, cũng phải mất hai lần bái lại tượng tổ sư, trải qua rất nhiều thời gian tu luyện, thử thách mới nhận được toàn vẹn công pháp đấy...

Hiện tại toàn bộ thế hệ đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống, chỉ có nàng và Lạc Nam là hai người sở hữu Toàn Chức Đạo Kinh hoàn chỉnh, ngay cả Thiếu Thần Tử - Chiến Nhuệ cũng chưa được.

Nhưng Đan Phỉ gia nhập Toàn Chức Đạo Thống bao lâu còn Tiểu Ma gia nhập bao lâu? Ngay cả số lẽ của nàng cũng không được...

Người so với người đúng là tức chết mà.

“Đệ tử đã hiểu.” Lạc Nam gật đầu.

“Hiện tại ngoại trừ phương diện chiến lực, ngươi còn biết lĩnh vực gì?” Thái Diễm khẽ hỏi.

Lạc Nam nhất thời lâm vào suy tư, mở miệng đáp:

“Đệ tử mỗi thứ biết một chút.”

Mấy người đưa mặt nhìn nhau, hiển nhiên không nghĩ hắn sẽ trả lời như vậy...

“Biết một chút là biết đến mức nào?” Nhị Trưởng Lão chau mày, không hài lòng lắm với cách trả lời của hắn.

“Ở phương diện Luyện Đan và Trận Pháp sánh ngang với tu vi, còn ở những phương diện như phù chú, khôi lỗi, cương thi...có lẽ vừa đạt đến Thiên Đạo Sơ Kỳ.” Lạc Nam thành thật trả lời.

Chỉ là lời vừa nói ra, Thái Diễm, Nhị Trưởng Lão và Đan Phỉ đều tròn xoe mắt.

“Đừng có khoác lác.” Đan Phỉ không tin liếc xéo đôi mắt đẹp.

“Ngươi cứ trả lời thật, bổn toạ sẽ không trách ngươi chậm trễ.” Thái Diễm nghiêm nghị nói.

Hiển nhiên ba người đều không tin trình độ của hắn có thể đạt đến như vậy.

Không phải là ba người đánh giá thấp hắn, mà là tốc độ thăng tiến tu vi của tên này quá nhanh, làm sao sẽ còn rảnh rỗi nghiên cứu các phương diện khác?

Lạc Nam cảm thấy nhức cả trứng, cũng không thể nói trình độ của mình phần lớn đều là lĩnh ngộ được trong lúc song tu a.

Nên biết rằng hắn và các thê tử tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, tâm trí tương thông, có thể truyền đạt cảm ngộ, thành quả tu luyện cho lẫn nhau trong lúc song tu.

Hắn nhận được truyền thừa của Dược Thần và Càn Khôn Trận Thần, ở hai phương diện Luyện Đan và Trận Pháp trả lời như thế xem như rất khiêm tốn rồi...

Nếu như được Thần Lực hỗ trợ như các Loạn Thuỳ Trân và Loạn Ninh Lam từng trợ giúp, ngay cả Càn Khôn Vạn Trận hắn còn bố trí thành công, việc luyện ra Thần Đan có lẽ cũng có thể thử một lần...

Còn ở mấy lĩnh vực như Khôi Lỗi, Luyện Phù, Luyện Thi...đều có các nàng Thành Bích, Hoa Ngọc Phượng, Điêu Thuyền, Thi Mộ Tuyền, Thi Mộ Liễu hướng dẫn hắn trong lúc song tu.

Bởi vì chuẩn bị tham gia Bách Đạo Đại Hội, nên hắn mới nhờ các thê tử hỗ trợ truyền thụ...chứ bình thường hắn cũng đâu cần dùng đến, có thê tử hoặc thuộc hạ làm thay cả rồi.

“Đệ tử nói thật...” Lạc Nam bất đắc dĩ đáp.

“Hừ, thế Liên Hương Thảo, U Quỳnh Chi, Ngọc Thanh Lộ, Tử Diệp Hoa là những nguyên liệu để luyện chế đan dược nào?” Nhị Trưởng Lão hừ lạnh hỏi.

“Thiên Đạo Cực Phẩm Đan Dược – Quỳnh Hương Đan, có tác dụng khôi phục vết rách tâm cảnh, xoá bỏ tổn hại căn cơ của tu sĩ dưới Thần Đạo.” Lạc Nam cho ra đáp án.

Sắc mặt Nhị Trưởng Lão hơi đổi, lại hỏi vài kiến thức liên khó nhận thức bên trong lĩnh vực luyện đan, kết quả Lạc Nam đều thành thạo trả lời được.

Đan Phỉ ở bên cạnh nghe mà líu lưỡi, sợ rằng ngay cả bản thân mình cũng khó lòng đối đáp trôi chảy như thế với sư phụ a.

Thái Diễm thấy vậy cũng cảm thấy hứng thú, liền mở miệng:

“Làm sao để bố trí Tiểu Chu Thiên Hội Nguyên Trận?”

“Trái lập mười vạn Trận Văn, phải lập mười vạn Trận Văn, trung tâm quy tụ trăm mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm là dẫn, xung quanh bố trí Trận Văn có khả năng thôn nạp...” Lạc Nam lại nói.

Ánh mắt Thái Diễm lấp loé, nàng xém chút quên mất tên này tự tin về hai lĩnh vực luyện đan và trận pháp, thế là đem vấn đề ở phương diện khác ra hỏi...

Kết quả từ luyện thi, khôi lỗi, luyện khí, ngự thú, thống quân...tất cả kiến thức trong cấp bậc Thiên Đạo hắn đều nắm giữ.

Đến cuối cùng, Thái Diễm còn hỏi thêm cả những tri thức cấp bậc Thần Đạo.

Lạc Nam nhanh trí giả ngu nói rằng không biết, mặc dù có một vài vấn đề hắn vẫn miễn cưỡng có thể trả lời được...

Nhưng dù là như thế cũng đủ khiến Đan Phỉ và Nhị Trưởng Lão ở bên cạnh trợn mắt há hốc mồm.

Làm sao hắn có thể như vậy? Tu vi phi tốc phát triển thì không nói...mà ngay cả tất cả các lĩnh vực khác hắn đều có thành tựu.

Trân Bảo Lâu thật sự ném bỏ một yêu nghiệt như thế này cho Độ Đạo Môn bọn hắn sao? Miếng bánh ngon từ trên trời rơi xuống...

“Ta xem như hiểu vì sao tổ sư đem truyền thừa hoàn chỉnh giao cho hắn ngay lần đầu tiên, con hàng này chính là một quái thai.” Đan Phỉ chỉ biết nói một chữ phục.

“Hảo.” Thái Diễm đứng lên khỏi bảo toạ, cực kỳ nghiêm túc nói với Lạc Nam:

“Còn ba năm mới đến Bách Đạo Đại Hội, trong thời gian này ngươi phải theo bổn toạ tu luyện, bổn toạ sẽ truyền thụ kinh nghiệm ở đa lĩnh vực cho ngươi, để ngươi vì Độ Đạo Môn toả sáng.”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, trong lòng không giấu được kinh hỉ.

Nói về chiến lực, chưa chắc Thái Diễm là đối thủ của hắn...nhưng nói về các lĩnh vực khác, nàng chính là bậc tiền bối đáng để học hỏi.

Được một vị nhân vật như nàng cầm tay chỉ việc, cơ hội tốt như thế sao có thể bỏ qua?

“Đệ tử tuân mệnh.”

...

Thái Diễm hẹn hắn ba ngày sau bắt đầu tu luyện, Lạc Nam tranh thủ trở về động phủ truyền tin cho Chân Mật, Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã và Khương Lê báo tình hình, trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không thể đến gặp các nàng...

Nhưng hắn sẽ cố gắng hoàn thành tu luyện với Thái Diễm trong vòng hai năm, để năm thứ ba có thể đến bái phỏng trưởng bối của chúng nữ, xác định rõ ràng quan hệ với các nàng trước khi tham gia Bách Đạo Đại Hội.

Bốn nữ nhân hiểu rằng đây là cơ hội quý giá của Lạc Nam, cho nên đành gác chuyện tình cảm sang một bên, khuyên hắn phải hết lòng học tập ở chỗ Toàn Chức Đạo Chủ, đừng vì lo nghĩ cho các nàng mà dục tốc bất đạt...các nàng vẫn có thể chờ được.

Thời gian mấy năm đối với tu sĩ như một cái chớp mắt mà thôi...

Hương Trà sư tỷ sau khi biết Thái Diễm có ý dạy dỗ và bồi dưỡng Lạc Nam, ung dung nằm trên một hòn đá đánh giá:

“Như vậy cũng không tệ, nên biết rằng tuổi tác của Toàn Chức Đạo Chủ cũng không chênh lệch nhiều so với Vực Thần Đạo Chủ, nếu Bùi Nhật Linh là yêu nghiệt ở phương diện ngộ Vực, Thế và tốc độ tu luyện...thì Toàn Chức Đạo Chủ chính là yêu nghiệt ở đa lĩnh vực.”

“Tương lai nàng sẽ trở thành Đan Thần Viên Mãn, Trận Thần Viên Mãn, Phù Thần Viên Mãn, Khí Thần Viên Mãn, Khôi Thần Viên Mãn...ngươi nên tận dụng mà kết giao với nàng cho tốt.”

“Nàng nhìn trúng ngươi có lẽ là vì ngươi cũng giống như nàng, ở các lĩnh vực khác đều có nghiên cứu.”

Lạc Nam nghe mà giật mình, Hương Trà có thể nói là người đến từ tương lai, đánh giá của nàng mười phần chắc chắn là sự thật.

Không ngờ Toàn Chức Đạo Chủ lại là nhân vật khủng bố như vậy.

Hắn còn chưa kịp mở miệng, Hương Trà lại phán thêm một câu:

“Nếu có thể lôi kéo nàng lên giường, sau này ngươi không cần lo thiếu thốn đan dược, vũ khí, pháp bảo, trận pháp, phù chú...nàng đều có thể làm cho ngươi.”

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, các lão bà của ta sau này cũng làm được như vậy a.

Nhưng nói gì thì nói, nhân vật như Thái Diễm đáng giá để lôi kéo...

Hắn phải nắm bắt thật tốt cơ hội lần này.

Đến khi đó, vừa có mẹ vợ là Thiên Âm Đạo Chủ, vừa có Toàn Chức Đạo Chủ chiếu cố...chỉ cần lấy lòng thêm Vực Thần Đạo Chủ.

Độ Đạo Môn chẳng phải liền đứng về Phá Đạo Hội sao?

...

=== Chương 2996: Nghiêm túc học tập ===

 

Dựa theo ước hẹn, Lạc Nam đến gặp Thái Diễm tại Toàn Chức Điện sau mấy ngày…

Lúc này, hắn nhìn thấy Thái Diễm đã thay đổi trang phục so với trước đó.

Thay vì thân khoác cung trang, hôm nay nàng mặc một bộ y sam đơn giản không gò bó, nhìn qua có phần mộc mạc gần gũi, nhưng lại khéo léo khoe ra những đường cong tuyệt hảo của thân thể.

“Tham kiến Đạo Chủ.” Lạc Nam chắp tay.

“Đi theo ta!” Thái Diễm nhẹ phất óng tay áo, tạo ra một vết nứt không gian, ung dung đặt chân bước vào.

Lạc Nam cũng không do dự nhảy vọt vào bên trong…

Rất nhanh, hai người xuất hiện ở một khu vực lạ lẫm.

Đây là một vùng thảo nguyên đầy gió, trời xanh mây trắng, thảm cỏ bạt ngàn, xa xa có rừng rậm nguyên sơ, núi non hùng vĩ, sông nhỏ uốn quanh, có thể nói là thiên nhiên trù phú.

“Đây là bên trong Không Gian Đạo Bảo của ta, thời gian sẽ gia tốc gấp trăm lần bên ngoài.” Thái Diễm nhẹ nói:

“Quan trọng nhất, nơi này có thể diễn hóa ra tất cả các loại nguyên liệu, tài nguyên mà ngươi mong muốn để phục vụ cho việc tập luyện.”

“Diễn hóa ra tất cả?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

“Ngươi hiểu lầm, chỉ diễn hóa ra để phục vụ tập luyện, chúng nó vẫn không tồn tại thật sự, không thể sử dụng cũng như mang ra khỏi Không Gian Đạo Bảo.” Thái Diễm nở nụ cười.

Nàng động ý niệm, trước mặt liền có hàng trăm loại Thần Đạo Cấp Tài Nguyên hiện ra.

Nhìn thì không khác nào là đồ thật, nhưng thật ra chỉ là thứ mô phỏng, bằng không với hàng trăm loại Thần Cấp tài nguyên, nội tình thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Lạc Nam thở phào, cứ tưởng có thể diễn hóa tạo ra đồ thật, như vậy thật sự quá nghịch thiên, sợ rằng Độ Đạo Môn đã sớm xưng hùng xưng bá toàn Đạo giới.

“Tốt lắm, hiện tại biểu diễn một lượt các khả năng của ngươi cho bổn tọa xem thử.” Thái Diễm đề nghị.

“Đệ tử bêu xấu.” Lạc Nam nở nụ cười tự tin.

Hắn đứng giữa thảo nguyên, tóc dài phiêu dật, nhắm mắt tưởng tượng…

Vài chục loại nguyên liệu luyện đan xuất hiện…Lạc Nam lựa chọn luyện chế Cổ Cực Thiên Đan, loại Thiên Đạo Đan Cực Phẩm có thể giúp Thiên Đạo Hậu Kỳ trực tiếp đột phá Thiên Đạo Viên Mãn mà không lưu lại bất cứ di chứng nào.

Mà sở dĩ bên trong tên đan dược này có một chữ “cổ” là do nó đã sớm thất truyền, bởi vì một loại nguyên liệu bên trong đó đã sớm tuyệt tích tại Đạo giới từ lâu.

Nhưng ở trong Đạo Bảo của Thái Diễm, hắn vẫn có thể mô phỏng ra được.

Lạc Nam nhẹ phất tay, Thiên Đạo Quy Tắc phối hợp với Ma Diễm hình thành Đan Đỉnh.

Hắn đem tất cả nguyên liệu ném vào bên trong, tập trung tinh thần, thông qua Toàn Chức Đạo Kinh luyện chế…

Ngắn ngũi bảy ngày thời gian, hương thơm tràn ngập, lò luyện mở ra, bên trong thình lình chính là bảy viên Cổ Cực Thiên Đan sáng bóng.

“Không tệ.” Thái Diễm gật đầu tán thưởng.

Cổ Cực Thiên Đan có thể nói là một trong những đan dược khó luyện nhất bên dưới Thần Đạo Cấp, bởi vì nó đã sớm thất truyền, các Luyện Đan Sư ở thế hệ này chưa từng được tiếp xúc với một viên Cổ Cực Thiên Đan thật thụ nào, mọi thứ chỉ có thể tìm hiểu qua cổ tịch.

Hơn nữa dù là Luyện Đan Sư xuất sắc, một lò thường chỉ luyện ra được năm viên…trong khi đó Lạc Nam có thể luyện ra bảy viên.

“Tiếp lĩnh vực khác đi!” Thái Diễm ra hiệu.

Lạc Nam hiểu ý dẹp lò luyện đan và Cổ Cực Thiên Đan sang một bên, chúng nó liền chậm rãi tan biến.

Hắn nhẹ nâng hai bàn tay, vô vàn Trận Văn sáng chói nhảy múa trên mười đầu ngón tay…

Lạc Nam thi triển thân pháp, cơ thể hóa thành hàng loạt tàn ảnh.

Thái Diễm nhẹ chau mày, Chiến Trận Sư bình thường chỉ cần đứng im một chỗ cũng có thể lập nên trận pháp, điều khiển Trận Văn biến hóa theo ý mình, không cần chạy lung tung như vậy.

Bất quá rất nhanh nàng đã hiểu…

Bởi vì Lạc Nam không chỉ bố trí một tòa Trận Pháp, mà hắn bố trí đến ba tòa cùng một lúc.

Tất cả đều là Thiên Đạo Cực Phẩm Trận Pháp.

Hơn nữa một cái là trận pháp tấn công, một cái là trận pháp phòng ngự, một cái là trận pháp hỗ trợ tu luyện.

Ba tòa Trận Pháp hình thành một cách hoàn hảo trước mắt Thái Diễm.

“Rất tốt.” Thái Diễm trong mắt lóe lên một tia sáng.

Trận Pháp công dụng khác nhau có cách bố trí khác nhau, thông thường Chiến Trận Sư rất khó nhất tâm nhị dụng, Lạc Nam càng là nhất tâm tam dụng, thiên phú như thế ngay cả người có tầm mắt cao như nàng cũng phải mở miệng tán thưởng.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu nàng đem Thần Lực truyền cho ta, ngay cả hàng vạn trận pháp cùng lúc ta còn bố trí được, ba cái đã là gì?

Sau đó hắn lại mô phỏng ra dụng cụ và nguyên liệu Luyện Khí, luyện chế ra một thanh trường thương Thiên Đạo Hạ Phẩm…

Lần lượt đến Khôi Lỗi, Luyện Thi, Phù Chú, Thống Quân, chơi Độc…mỗi lĩnh vực đều biểu diễn bản lĩnh của mình một lần, bất quá ở các phương diện này hắn hơi lạc hậu, chưa thể so với Luyện Đan và Trận Pháp.

Bất quá dù là như thế, Thái Diễm cũng đã bất ngờ.

Trước đó còn tưởng rằng hắn nói khoác lác, hiện tại mới biết bản thân còn đánh giá thấp hắn...

Ở mỗi phương diện, hắn đều có những hiểu biết và trình độ nhất định, vượt qua phần lớn đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống rồi.

“Được rồi, thời gian tới bổn toạ sẽ giúp các phương diện nghề nghiệp khác của ngươi đuổi kịp Luyện Đan và Trận Pháp, đều đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn.” Thái Diễm mở miệng:

“Thiên Đạo Viên Mãn đã là trình độ cao nhất của hầu hết thiên tài của các thế lực khác, cũng không sợ thua thiệt trong Bách Đạo Đại Hội.”

“Đệ tử sẽ cố gắng.” Lạc Nam nghiêm túc đáp.

“Bắt đầu từ luyện khí đi, ta thấy khả năng luyện khí của ngươi chỉ đi sau Luyện Đan và Trận Pháp.” Thái Diễm đánh giá:

“Hơn nữa thủ pháp còn có phần độc đáo.”

Lạc Nam thầm nghĩ không hổ danh là Toàn Chức Đạo Chủ, vậy mà có thể nhìn ra đơn giản như thế.

Trình độ luyện khí của hắn lẽ ra còn vượt trên luyện đan và trận pháp, bởi vì hắn thường xem Hệ Thống thăng cấp vũ khí và pháp bảo cho mình.

Tuy nhiên sau khi nhận được truyền thừa của Dược Thần và Càn Khôn Trận Thần, trình độ Luyện Đan và Trận Pháp của hắn mới nhảy vọt, vượt qua khả năng luyện khí mà thôi.

Thái Diễm điềm nhiên bước lên, cột mái tóc dài thành đuôi ngựa gọn gàng...

“Thả lỏng tinh thần.” Nàng khẽ nói.

Lạc Nam buông thả tự nhiên, cũng không quá mức đề phòng...

Thần Đạo Trung Kỳ như nàng nếu muốn nhân cơ hội hãm hại linh hồn hắn, chưa chắc sẽ có thể thành công khi hắn kích hoạt Cực Hồn Cảnh.

Thái Diễm điểm tay vào mi tâm của hắn...

Theo đó, cuồn cuộn tri thức, kinh nghiệm liên quan đến Luyện Khí được nàng truyền sang...

Từ các loại tài nguyên, các phương pháp luyện khí, cho đến cách thức sử dụng đều rõ ràng và dễ hiểu tiến vào trong đầu Lạc Nam.

“Đạo Chủ...hình như có cả tri thức cấp Thần Đạo?” Lạc Nam kinh ngạc mở mắt.

Hắn phát hiện trong những kiến thức về luyện khí mà Thái Diễm truyền thụ cho mình còn có rất nhiều thông tin liên quan đến Thần Đạo Luyện Khí Sư...

Rõ ràng nàng chỉ định bồi dưỡng mình đến Luyện Khí Sư Thiên Đạo Viên Mãn, sao ngay cả thông tin cấp Thần Đạo cũng truyền thụ?

“Với thiên phú của ngươi, dù không cần ta dạy dỗ thì trong trăm năm không khó chạm đến cánh cửa Thần Đạo, hôm nay truyền thụ trước cho ngươi sử dụng cả đời.” Thái Diễm điềm nhiên nói.

Lạc Nam âm thầm cảm động, nên biết rằng điều này chẳng khác nào hắn tiếp nhận toàn bộ truyền thừa của nàng, mà truyền thừa của Thần Đạo là thứ cực kỳ quý giá chỉ truyền thụ cho truyền nhân mà thôi.

Thái Diễm vậy mà có thể ung dung như vậy đem tất cả truyền cho hắn mà không cần hồi báo, nàng thật tâm xem trọng hắn.

“Được rồi, bắt đầu luyện khí đi, ta sẽ ở bên cạnh đánh giá và chỉ điểm.” Thái Diễm đề nghị.

Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, lần này hắn quyết định sẽ thử luyện chế vũ khí cấp Thiên Đạo Thượng Phẩm...đẳng cấp mà từ trước đến nay hắn chưa tự tay luyện chế lần nào.

Tập trung tinh thần, các loại nguyên liệu cần thiết trong tưởng tượng hiện ra.

Vừa rồi được tiếp nhận truyền thừa của Thái Diễm, trong đầu hắn đã có thêm ngàn vạn thông tin về các loại nguyên liệu luyện khí, có thể thoải mái mô phỏng để sử dụng.

Lạc Nam chăm chú, Quy Tắc Chi Lực ngưng tụ thành công cụ...ra sức tác động lên từng loại nguyên liệu, Ma Diễm hừng hực thiêu đốt.

“Cương Nham Thạch là nguyên liệu hệ dung nham, nên sử dụng băng thuộc tính đông cứng nó trước, sau đó dễ dàng phân tách hơn, tiết kiệm thời gian dung luyện.” Thái Diễm nói khi thấy hắn dùng Ma Diễm thiêu đốt Cương Nham Thạch.

Lạc Nam hiểu ý, quy tắc chi lực thay đổi thành băng hàn lạnh lẽo bao trùm Cương Nham Thạch, làm nguội nó...sau đó quả nhiên trở nên giòn hơn, dễ dàng luyện hoá hình thù theo ý muốn.

“Vũ khí ngươi luyện ra thiên về cương mãnh uy lực, bước này điều khiển hoả hầu uyển chuyển từ tốn, cương nhu kết hợp để giữ được sự táo bạo của vũ khí từ bước đầu, đừng dùng ngọn lửa quá mạnh mẽ sẽ khiến nó e ngại.”

“Vũ khí, pháp bảo mỗi thứ đều có linh tính...giống như đứa trẻ, ngươi tạo ra nó, phải biết cách phát huy tối đa khả năng của nó từ những bước nhỏ nhất.”

Thái Diễm giọng điệu như dòng nước trong veo không pha lẫn tạp chất, tuy dạy dỗ nhưng lại không phải giáo huấn, khiến người nghe vô cùng dễ chịu, dễ dàng tiếp thu.

“Đệ tử thụ giáo.”

Lạc Nam nhất nhất nghe theo chỉ dẫn của nàng, phát hiện tốc độ luyện khí của mình như nước chảy mây trôi, trường thương trong tay toát ra được phong thái bản thân mong muốn.

Hắn càng lúc càng thành thạo, cho đến khi trường thương hoàn thành, thân thương thon dài, đỏ rực như lửa, dọc theo thân thương là những khe nứt như dung nham đang luân chuyển, ngang tàn mạnh mẽ.

“Thành công ngay từ lần đầu tiên, không tệ.” Thái Diễm gật đầu, cảm giác dạy dỗ đệ tử có ngộ tính cao thật sự khiến nàng ưa thích hơn so với những kẻ đầu óc kém cõi.

“Là nhờ Đạo Chủ giáo dục tài tình, đệ tử có tài cán gì...” Lạc Nam mỉm cười vuốt ve thanh trường thương.

Bản thân hắn hiện tại đã xem như một vị Thiên Đạo Luyện Khí Sư hàng thật giá thật...

“Kế tiếp ngươi luyện theo đề bài ta đưa ra.” Thái Diễm nâng cao cấp độ lên:

“Chuẩn bị mười loại nguyên liệu, luyện chế một loại Không Gian Pháp Bảo có thể vừa gia tăng khả năng lĩnh ngộ các loại vực, vừa có thể thăng cấp huyết mạch.”

Lạc Nam giật mình, luyện chế theo yêu cầu quả thật khó khăn hơn so với bản thân muốn luyện cái gì thì luyện cái đó.

Tuy nhiên Lạc Nam vẫn muốn thử sức...

Hắn bắt đầu tưởng tượng ra mười loại nguyên liệu, có nguyên liệu không gian, có nguyên liệu chứa đựng chiến ý, sát ý để lĩnh ngộ hai loại vực, cũng có nguyên liệu huyết thuộc tính cao cấp để thăng cấp huyết mạch.

Bắt tay vào luyện chế, Lạc Nam phát hiện mọi thứ khó khăn hơn mình tưởng tượng.

Bởi vì tuy rằng chọn lựa nguyên liệu...nhưng hắn lại chưa có biện pháp đem chúng nó dung hoà hoàn mỹ với nhau theo ý muốn, các pháp bảo tạo ra đều xuất hiện vấn đề...

Có kiện thì chỉ phụ trợ được khả năng ngộ vực nhưng khiến huyết mạch mất đi.

Có kiện thì hỗ trợ được cả hai thứ nhưng không gian lại không thể chứa vật sống...

Có kiện công năng rối loại, khiến huyết mạch biến dị nhưng vực và thế lại trở nên hỗn loạn, suy yếu.

Nếu chỉ đem tất cả nguyên liệu dung hợp đơn giản, khó mà tạo ra được pháp bảo đúng với yêu cầu.

“Cái khó ở đây là vì pháp bảo do ta chỉ định không nằm trong sự hiểu biết hiện có của ngươi, hiểu chứ?” Thái Diễm nhẹ cười, chờ đợi Lạc Nam đưa ra nghi vấn.

“Đệ tử thụ giáo!” Ánh mắt Lạc Nam toả sáng.

Từ khi nhận được Toàn Chức Truyền Thừa, hắn ít có cơ hội vận dụng môn công pháp này nên đã quên mất sự nghịch thiên của nó.

Toàn Chức Đạo Kinh có tất cả năm tầng, trong đó tầng thứ tư chính là Khai Sáng Đạo Pháp.

Khai Sáng Đạo Pháp có khả năng gia tăng ngộ tính, thiên phú trên đa lĩnh vực, từ đó giúp người tu luyện khai sáng đầu óc, thoải mái sáng tạo ra những công thức luyện đan, luyện khí, luyện phù, trận pháp cho riêng mình.

Thái Diễm đã khiến hắn hiểu ra vấn đề, đó là thay vì quá mức lạm dụng những truyền thừa có sẳn của bậc tiền bối, bản thân mình cũng phải tự biết cách sáng tạo, khai mở ra những thứ thuộc về bản thân.

Chỉ có như thế mới có thể phát triển mà không bị giới hạn, co cụm trong truyền thừa của bản thân đạt được từ tiền bối đi trước.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chậm rãi nhắm lại hai mắt, miệng niệm khẩu quyết của Khai Sáng Đạo Pháp, trong đầu diễn hoá, tưởng tượng ra một kiện pháp bảo đáp ứng được tất cả yêu cầu, hàng chục, hàng trăm công thức được sinh ra trong tiềm thức...

Lạc Nam như lạc vào một ý cảnh huyền diệu, nơi mà hắn đang điên cuồng luyện khí theo các công thức mình nghĩ ra, thất bại rồi lại hoàn thiện...không ngừng nghĩ.

“Tiểu tử này...” Thái Diễm nhìn lấy khuôn mặt có phần bình thường nhưng cương nghị của “Tiểu Ma”, đôi mắt đẹp hiện lên lòng ái tài không thể che giấu.

Thiên phú của hắn so với nàng khi còn trẻ còn kinh khủng hơn, thật sự sau vô số năm...lần đầu tiên nàng có cảm giác tìm được một tri kỷ, người có thể hiểu được tất cả mong muốn sâu sa của nàng chỉ với một gợi ý.

Vốn tưởng rằng mình sẽ mất nhiều thời gian để giải thích cho hắn hiểu, nào ngờ chỉ mới gợi nhắc một câu, hắn đã tự động hiểu được dụng ý của nàng, sau đó còn vận dụng Toàn Chức Đạo Kinh một cách hợp lý để giải quyết vấn đề.

Quả nhiên sau khi đã trải qua vô số lần thất bại và chỉnh sửa bên trong tiềm thức, Lạc Nam đã tự phát minh ra công thức luyện chế một kiện pháp bảo gọi là Giới Huyết Vực, hơn nữa chỉ cần tám loại nguyên liệu là có thể luyện thành, không cần đến mười loại.

Lạc Nam trực tiếp mô phỏng và luyện chế thành công, đưa Giới Huyết Vực cho Thái Diễm quan sát.

Đây là Thiên Đạo Thượng Phẩm Pháp Bảo...đáp ứng được tất cả yêu cầu của nàng.

Thái Diễm hài lòng nói: “Kế tiếp hãy luyện Giới Huyết Vực, nhưng đẳng cấp là Thiên Đạo Cực Phẩm.”

Lạc Nam rút kinh nghiệm, lại dựa vào Toàn Chức Đạo Kinh, vận chuyển tầng thứ ba của công pháp là Thiên Đạo Chi Dụng.

Áp dụng Thiên Đạo Viên Mãn Quy Tắc vào quá trình luyện khí, từ từ thăng tiến đẳng cấp của Pháp Bảo...

Hai tháng thời gian trôi qua, một kiện Giới Huyết Vực toả ra khí tức Thiên Đạo Cực Phẩm, tiệm cận Thần Đạo trôi nổi trước mặt hai người...

“Đạo Chủ cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi ý kiến.

Thái Diễm nở nụ cười tuyệt mỹ:

“Thông qua.”

...

=== Chương 2997: Thử thách ===

 

Thành công thông qua lĩnh vực Luyện Khí, Lạc Nam lại được Thái Diễm bồi dưỡng phương diện phù chú...

Bất quá sau khi trao đổi một thoáng, ngay cả Thái Diễm cũng bị trình độ của Lạc Nam doạ sợ.

Có một số kiến thức ở lĩnh vực luyện chế phù chú hắn còn biết nhiều hơn cả nàng, có những lý giải khiến nàng cũng phải lau mắt mà nhìn.

“Ngươi học được từ đâu?” Thái Diễm tấm tắt lấy làm kỳ lạ hỏi.

“Từ thê tử của ta a, ta có mấy vị thê tử là Phù Sư...” Lạc Nam nửa thật nửa giả đáp.

Đúng là hắn học được từ chỗ Hoa Ngọc Phượng và Điêu Thuyền ở lĩnh vực này, nhưng trước đó các nàng cũng đã được thỉnh giáo Phù Tổ tại Phá Đạo Hội, còn nhận được truyền thừa của Phù Sư Thượng Cổ tại Thâm Uyên Chư Thần.

Cho nên những hiểu biết của Lạc Nam về phù chú là đến từ nơi đó.

Thái Diễm tuy là nhân vật toàn diện...nhưng ở lĩnh vực Phù Chú nàng chắc chắn không thể nào sánh bằng một kẻ cuồng nhiệt, cả đời sống chết với lĩnh vực phù chú như Phù Tổ.

Phải biết rằng Thái Diễm chưa thể sáng tạo ra Tổ Phù nhưng Phù Tổ đã làm được điều đó.

Thế nên khi Lạc Nam nói ra những kiến thức và lý giải đạt được từ chỗ Phù Tổ, Thái Diễm kinh ngạc là điều dễ hiểu.

“Các thê tử? Xem ra ngươi cũng rất đào hoa.” Thái Diễm ánh mắt loé lên.

“Thê tử của đệ tử từng có cơ duyên học tập ở chỗ một vị Phù Sư cao cấp, đệ tử cũng là nhờ đó mà hiểu biết.” Lạc Nam lựa lời giải thích.

“Phù Sư cao cấp đó là ai? Có thể giới thiệu cho bổn toạ không?” Thái Diễm biểu lộ hứng thú.

Chỉ sau một phen trao đổi ngắn ngũi với Lạc Nam, nàng nhận ra trình độ phù chú của vị kia vượt qua bản thân mình, cho nên muốn thỉnh giáo.

“Nếu có cơ hội, đệ tử sẽ giới thiệu cho hai vị nhận thức, về phần danh tính của vị tiền bối đó thứ lỗi không thể tiết lộ.” Lạc Nam đáp.

“Tốt lắm.” Thái Diễm nở nụ cười hài lòng:

“Kiến thức và hiểu biết của ngươi ở lĩnh vực phù chú này đã rất tốt, chỉ cần thăng cấp nữa mà thôi.”

“Nhờ Đạo Chủ chỉ điểm.” Lạc Nam chắp tay.

“Hãy luyện chế số lượng lớn Phù Chú mà ngươi có thể, ta sẽ góp ý nếu xuất hiện sai lần, đẳng cấp Phù Chú luyện ra phải ngày càng tăng lên.” Thái Diễm đề nghị.

Lạc Nam gật đầu, lúc này hắn lại áp dụng Toàn Chức Đạo Kinh cho quá trình luyện chế Phù Chú.

Hai tay của hắn liên tục hoạt động, thi triển các loại Phù Văn vẽ ra trên không trung.

Từ những Phù Chú đơn giản ban đầu như Dịch Không Phù giúp dịch chuyển không gian, Na Di Phù cao cấp hơn cũng dùng để bỏ trốn nhưng có thể na di đến vị trí cụ thể mà bản thân mong muốn, Ngự Thân Phù hỗ trợ phòng ngự, Phi Tốc Phù gia tăng tốc độ, Phản Kiếp Phù chống lại Đạo Kiếp, Ngũ Hành Phù bạo phát năm loại thuộc tính công kích, Dẫn Lôi Phù có thể dẫn Lôi Kiếp oanh tạc đối thủ...

Sau đó đến những phù chú cao cấp hơn như Chú Linh Phù có thể bùa chú, nguyền rủa linh hồn của mục tiêu, lại đến Oanh Không Phù phát ra sóng xung kích...

Lạc Nam mất ba tháng thời gian để luyện chế ra hàng loạt Phù Chú, trong quá trình này có những sai sót và thất bại, đặc biệt là ở những công đoạn thăng tiến tiểu cảnh giới.

Từ Thiên Đạo Phù Sư Sơ Kỳ đến Thiên Đạo Phù Sơ Viên Mãn phải trải qua bốn cột móc quan trọng.

Tuy rằng Lạc Nam có kiến thức nhưng cũng thất bại không dưới nghìn lần.

Cũng may có Thái Diễm giáo dục, chỉ điểm sai lầm của hắn ngay khi vừa mắc phải, dần dần nâng cao trình độ của hắn...

Mà Lạc Nam cũng không khiến Thái Diễm thất vọng, hắn thể hiện ra ngộ tính nghịch thiên, nàng chỉ cần nhắc nhở một lần, hắn lập tức có thể khắc phục vấn đề một cách hoàn hảo, không cần chỉ điểm đến lần thứ hai.

Hai người như chìm đắm vào thế giới riêng, Lạc Nam rốt cuộc đã có thể tự tay luyện chế ra Phù Chú cấp độ Thiên Đạo Cực Phẩm.

Thái Diễm cảm thấy tên đệ tử này quá mức yêu nghiệt, còn Lạc Nam thì lại cảm thấy nhờ có một vị Thần Đạo Phù Sư lợi hại chỉ điểm nên mình mới tiến bộ nhanh chóng như thế, nếu được cầm tay chỉ việc, một kèm một mà còn không nên thân, vậy hắn cũng quá vô dụng.

Cứ tưởng đã có thể thuận lợi thông qua cửa ải Luyện Phù, nào ngờ Thái Diễm đưa ra nan đề:

“Phù Sư thú vị ở chỗ có thể kết hợp với các lĩnh vực khác, chỉ những nhân vật có thể tinh thông đa lĩnh vực mới tạo ra được một số Phù Chú độc đáo, quý giá vô cùng.”

“Ví dụ như Thiên Đạo Thăng Khí Phù là loại phù có thể thăng cấp cảnh giới của Thiên Đạo Binh, đòi hỏi Phù Sư phải có trình độ Luyện Khí mới luyện chế ra được.”

“Lại ví dụ như Ngộ Vực Phù, đòi hỏi phù sư phải lý giải về các loại vực...mới có thể chế tạo ra.”

“Rồi lại như Giải Độc Phù, bắt buộc Phù Sư phải có hiểu biết nhất định về Độc Tu.”

“Còn có các loại Phù Chú kết hợp với Trận Pháp, đem Trận Pháp phong ấn bên trong lá phù, chỉ cần bóp nát là Trận Pháp lập tức được kích hoạt, nếu Phù Sư không kiêm Chiến Trận Sư...căn bản tạo ra không được.”

Thái Diễm nói: “Ngươi phải luyện ra những loại Phù đặc biệt như thế mới được phép thông qua cửa ải này.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn từng đạt được mấy thứ Phù Chú tương tự như thế từ Hệ Thống...vốn tưởng rằng chỉ có Hệ Thống mới cho ra được những loại Phù Chú độc đáo như vậy, bên ngoài hiếm khi thấy Phù Sư có thể tự chế ra, điển hình như Thăng Bảo Phù các loại...

Thì ra không phải chúng nó không tồn tại, mà đòi hỏi Phù Sư còn phải tinh thông các lĩnh vực khác để kết hợp vào.

Phóng nhãn khắp thiên hạ, số lượng Phù Sư như thế đếm được trên đầu ngón tay, Thái Diễm có lẽ là một trong số đó.

Hiếm có dịp được nhân vật như vậy bồi dưỡng, Lạc Nam làm sao có thể bỏ qua cơ hội?

Thế là hắn nhanh chóng vào việc...

Đầu tiên, Lạc Nam muốn thử chế tạo Thăng Bảo Phù, thứ phù chú mà hắn thường được Hệ Thống ban tặng để thăng cấp Pháp Bảo.

Để luyện Thăng Bảo Phù, đòi hỏi hai lĩnh vực là Phù Sư và Luyện Khí Sư kết hợp.

Lạc Nam lúng túng, tạm thời không biết phải bắt đầu từ đâu...

“Thế nào?” Thái Diễm nhếch môi cười.

“Đệ tử không biết.” Lạc Nam gãy gãy đầu, làm sao để đem quá trình thăng cấp pháp bảo dung hợp vào bên trong tấm Phù được?

Việc này không hề dễ dàng, nhìn chúng nữ Hậu Cung là hiểu...hầu hết pháp bảo, vũ khí của các nàng đều là do Ái Tâm luyện khí thăng cấp, trong khi mấy nữ Phù Sư như Hoa Ngọc Phượng hay Điêu Thuyền cũng không thể giúp đỡ được gì.

Ngay cả hắn tinh thông hai nghề còn không làm được, thì Phù Sư thuần tuý như các nàng sao có thể tạo ra Thăng Bảo Phù hay Thăng Khí Phù cơ chứ?

“Thả lỏng tinh thần!” Thái Diễm nói.

Lạc Nam gật đầu, chăm chú nhắm hai mắt lại.

Thái Diễm lại đặt ngón tay lên mi tâm của hắn...

Khoảnh khắc đó, tinh thần cả hai như hoà làm một.

Trong đầu của Lạc Nam hiện ra bóng dáng của Thái Diễm đang thăng cấp một kiện Pháp Bảo, nhưng kiện Pháp Bảo ở trước mặt nàng lại không có hình dạng rõ ràng, tất cả hiện ra chỉ là những thủ pháp, quá trình điều động quy tắc, điều khiển ngọn lửa...

Động tác của Thái Diễm mang đến một loại cảm giác, dường như bất cứ loại Pháp Bảo nào rơi vào tay nàng lúc này sẽ đều có thể thăng cấp thành công chỉ với một quá trình duy nhất.

Chưa dừng lại ở đó...hình ảnh thăng cấp pháp bảo của Thái Diễm bỗng nhiên hoá thành vô vàn điểm sáng, ngưng kết thành các loại Phù Văn, sau đó dung hợp thành một tấm Phù Chú.

Chính là Thăng Bảo Phù...

Đầu ngón tay rời khỏi mi tâm của hắn, thanh âm ôn hoà của nàng vang lên bên tai:

“Luyện ra Thăng Bảo Phù chẳng khác nào tự tay ngươi thăng cấp một kiện Đạo Bảo thật thụ cả, mấu chốt là đem quá trình đó dung hợp thành phù chú để có thể mang ra sử dụng bất cứ lúc nào...công đoạn này đòi hỏi sự kết hợp hoàn hảo giữa khả năng tưởng tượng và làm chủ quy tắc.”

Thái Diễm thử lấy ra một kiện Đạo Bảo cấp thấp, lại dùng tấm Thăng Bảo Phù vừa luyện xong bóp nát.

Phù Văn và Quy Tắc Chi Lực toả ra bao trùm Đạo Bảo...

Ngay lập tức, kiện Đạo Bảo này như đang được chính đôi tay và thủ pháp của Thái Diễm tác động, dần dần thăng cấp...trở thành một kiện Đại Đạo Bảo.

“Đệ tử thụ giáo.” Lạc Nam hít sâu một hơi, có cảm giác như được khai sáng.

“Còn nữa, ngươi ở trước mặt ta không cần giả thân phận.” Thái Diễm đột ngột nói.

Lạc Nam toàn thân chấn động, nhất thời cười khổ nói: “Xin lỗi Đạo Chủ vì đã che giấu bấy lâu...”

Hiển nhiên khi hắn chấp nhận thả lỏng tinh thần để cùng nàng trao đổi, thân phận của hắn cũng không thể che giấu được nàng.

“Lẽ ra bổn toạ có quyền trục xuất ngươi, nhưng nghĩ đến ngay cả Tổ Sư Gia cũng đã công nhận ngươi là đệ tử, bổn toạ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận.” Thái Diễm ánh mắt có chút phức tạp nhìn hắn.

Hơn ai hết nàng hiểu rõ ràng, trong lúc tiếp nhận truyền thừa từ pho tượng của Tổ Sư, Lạc Nam buộc phải thả lỏng toàn bộ linh hồn...không thể che giấu lai lịch trước mặt Tổ Sư.

Nhưng Tổ Sư đã tán thành hắn, thậm chí chấp nhận đem Toàn Chức Đạo Kinh hoàn chỉnh truyền thụ cho hắn...vậy hắn chính là đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống.

Trừ phi hắn làm ra hành vi phản bội sư môn, bằng không nàng không có lý do loại bỏ hay trục xuất hắn.

Lạc Nam động ý niệm, Thần Diện Mặt Nạ thu liễm, khôi phục dung mạo thật...

Ngũ quan tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, có phần cương nghị uy vũ kết hợp với nét yêu dị tà mị...

“Không tồi, so với khuôn mặt bình thường trước đó dễ nhìn hơn.” Thái Diễm cảm thán:

“Yêu nghiệt trên thế gian này quả nhiên không nhiều, đã có một tên Lạc Nam...thật khó để tên Tiểu Ma là một người khác.”

“Đạo Chủ xin hãy yên tâm, dù là Tiểu Ma hay Lạc Nam, đệ tử vĩnh viễn là người của Độ Đạo Môn và Toàn Chức Đạo Thống.” Lạc Nam trịnh trọng chắp tay hứa hẹn.

“Thế nếu Độ Đạo Môn và Phá Đạo Hội kết thù, ngươi sẽ đứng về phe nào?” Thái Diễm hài hước hỏi.

Lạc Nam không hề do dự đáp: “Đệ tử sẽ dùng cả tính mạng để hoà giải, trừ phi ta chết...ta sẽ không để Phá Đạo Hội và Độ Đạo Môn đối nghịch.”

Thấy hắn trả lời dứt khoát và chân thành như vậy, Thái Diễm xem như hài lòng, hé môi nói:

“Ngươi nên cảm ơn tổ sư gia, bằng không sự đột nhập nằm vùng của ngươi dù mang ý đồ tốt hay xấu cũng sẽ khiến cao tầng Độ Đạo Môn bất mãn, cụ thể là bổn toạ.”

Không cần hỏi nhiều, nàng thừa hiểu mục đích tên này gia nhập Độ Đạo Môn ngoại trừ việc lôi kéo thế lực của mình nghiêng về Phá Đạo Hội ra thì chẳng còn gì khác.

Nếu hắn có ý đồ bất chính hay dụng ý xấu xa từ ban đầu, Tổ Sư Gia đã không công nhận hắn rồi.

Một phần nguyên nhân khiến Thái Diễm không quá tức giận là vì nàng nổi lòng ái tài.

Bất kể là thiên phú, ngộ tính hay sự quyết tâm cố gắng của Lạc Nam đều khiến nàng ưa thích...

Lần đầu tiên Toàn Chức Đạo Thống có được một tên đệ tử hợp khẩu vị của nàng đến như thế.

Có thể nói Lạc Nam đã thành công thuyết phục nàng công nhận hắn bằng chính tài năng của hắn.

“Đạo Chủ, chẳng may Vực Thần Đạo Thống và Thiên Âm Đạo Thống không công nhận đệ tử thì sao?” Lạc Nam dò hỏi.

“Ngươi là người của Toàn Chức Đạo Thống, chỉ cần bổn toạ công nhận ngươi thì hai Đạo Thống kia sẽ không có ý kiến gì.” Thái Diễm nói thẳng:

“Đương nhiên điều này không đồng nghĩa ta hay bọn họ sẽ đồng ý nghiêng về Phá Đạo Hội.”

“Ngươi là ngươi, Phá Đạo Hội là Phá Đạo Hội...bổn toạ và Độ Đạo Môn sẽ không gộp chung vào.”

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, lại được đà cắn răng hỏi lấn tới: “Vậy nếu đệ tử mạo muội muốn Độ Đạo Môn đứng về phía Phá Đạo Hội thì sao?”

“Vậy phải xem bản lĩnh của ngươi, hãy làm gì đó thuyết phục được ba vị Đạo Chủ.” Thái Diễm mỉm cười.

“Khà khà, đệ tử muốn thuyết phục người.” Lạc Nam ánh mắt toả sáng, tràn ngập mong đợi nhìn Thái Diễm:

“Xin Đạo Chủ hãy nói, làm thế nào để người chấp nhận ủng hộ Phá Đạo Hội?”

Thái Diễm hơi suy tư...hiển nhiên đang suy nghĩ điều kiện, cuối cùng hạ quyết định:

“Lần này ở Bách Đạo Đại Hội, chỉ cần ngươi lấy tư cách đệ tử của bổn toạ toàn thắng trên mọi lĩnh vực, bổn toạ sẽ ủng hộ ngươi, thậm chí giúp ngươi thuyết phục Cầm Di sư tỷ và Bùi Nhật Linh sư huynh.”

Lạc Nam rùng mình, đây là một thử thách cực đại...

Sở trường lớn nhất của hắn chính là chiến lực, hắn tự tin mình gần như vô địch trong cùng cấp.

Nhưng ở các phương diện Luyện Đan, Luyện Khí, Phù Chú, Trận Pháp...vân vân...hắn không dám công nhận mình đứng thứ nhất, cũng chưa từng tỷ thí ở các lĩnh vực này với người khác tại Đạo Giới.

“Thế nào? Không dám sao?” Thái Diễm nhếch miệng khiêu khích.

“Sao lại không dám?” Lạc Nam hít sâu một hơi, nghiêm túc nói ra:

“Mong được Đạo Chủ dốc lòng bồi dưỡng, đệ tử sẽ không để người thất vọng.”

...

=== Chương 2998: Lâm Thiên khiêu chiến ===

 

Thời gian sau đó, dưới sự bồi dưỡng của Toàn Chức Đạo Chủ, Lạc Nam dần dần thăng tiến các lĩnh vực khác đuổi kịp tu vi.

Từ luyện đan, luyện khí, trận pháp, luyện phù, thống quân, chế độc, khôi lỗi, luyện thi...Lạc Nam đều đã có được trình độ Thiên Đạo Viên Mãn.

Chỉ tiếc là tất cả những thứ hắn luyện chế được ở nơi này chỉ là mô phỏng, bằng không đã có thêm một gia tài đáng giá...

“Rất tốt, ngươi tiến bộ nhanh hơn dự kiến của bổn toạ.” Thái Diễm hài lòng hỏi:

“Có muốn tìm hiểu cấp bậc cao hơn?”

Lạc Nam âm thầm giật mình, không ngờ nàng còn có ý định dạy mình tiếp tục ở cấp bậc Thần Đạo.

Nếu là bình thường, chắc chắn hắn sẽ không từ chối...dù sao thì đây chính là cơ hội khó được.

Nhưng hắn đã hứa với các hồng nhan sẽ sắp xếp đến thưa chuyện với trưởng bối của các nàng, đương nhiên không thể nuốt lời.

Nghĩ tới đây, Lạc Nam chắp tay:

“Đa tạ Đạo Chủ dốc lòng dạy bảo, nhưng đệ tử tiến bộ quá nhanh...sợ rằng tâm cảnh và căn cơ chưa thể theo kịp, cần phải ổn định một thời gian.”

“Cũng tốt.” Thái Diễm gật đầu.

Không gian lay động, hai người đã rời khỏi Pháp Bảo Không Gian của nàng, xuất hiện bên trong Toàn Chức Điện.

“Ngươi được tự do, một năm sau lại đến xuất phát Bách Đạo Thần Tộc.” Thái Diễm căn dặn.

“Đệ tử đã rõ.” Lạc Nam lại biến trở về bộ dạng của Tiểu Ma, hướng Thái Diễm thi lễ thầy trò.

Hai năm ngắn ngũi nhưng hắn được nàng tận tình chỉ dạy, thu hoạch cực lớn, không những trình độ mà kiến thức cũng đã đề thăng trên diện rộng.

Ân tình như vậy tuy rằng không chính thức bái sư, nhưng Thái Diễm đã như một vị sư phụ nâng đỡ hắn, Lạc Nam vừa cảm kích, vừa tôn trọng nàng từ tận đáy lòng.

Nhìn theo bóng lưng của hắn rời khỏi đại điện, Thái Diễm nội tâm cảm thán:

“Yêu nghiệt trên mọi phương diện...”

Nếu không phải đã biết thân phận thực sự của hắn, nàng thật sự có ý định thu hắn làm đệ tử chân truyền, để tương lai hắn kế thừa ngôi vị Toàn Chức Đạo Chủ.

Đáng tiếc, với thân phận của hắn...Độ Đạo Môn là không thể trói buộc.

...

Lạc Nam trở về động phủ tại Thanh Trà Sơn, chuẩn bị lễ vật đến bái phỏng các trưởng bối.

Hắn kích hoạt Yểm Thiếu Chi Liên, bắt đầu câu thông:

“Tứ Trưởng Lão, ở chỗ của bổn thiếu có một đống tài nguyên, thiên tài địa bảo...số lượng lớn, nhờ ngươi quy đổi thành Điểm Cống Hiến được không?”

“Đương nhiên là được, cam đoan sẽ khiến Yểm Thiếu hài lòng.” Tứ Trưởng Lão không bỏ qua cơ hội nào để giao hảo.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, trực tiếp mở ra Cửa Hàng May Mắn bạo chi mua sắm các loại vật phẩm.

Tuy rằng Cửa Hàng May Mắn không có bán vật phẩm cấp Thần Đạo trở lên, nhưng hắn có thể thu mua số lượng lớn, sau đó quy thành Điểm Cống Hiến tại Yểm Ma Điện, rồi dùng Điểm Cống Hiến để đổi lấy những thứ thích hợp làm lễ vật.

Rất nhanh, hơn một nửa Điểm Danh Vọng tích luỹ được trong thời gian qua đã bị Lạc Nam sử dụng.

Hắn đem số lượng lớn vật phẩm Thiên Đạo ném vào Yểm Thiếu Chi Liên, truyền tống chúng nó đến chỗ của Tứ Trưởng Lão.

“Cái này...có phần hơi nhiều, kiểm kê và định giá khá mất thời gian.” Tứ Trưởng Lão truyền âm.

“Phiền ngươi nhanh một chút, bổn thiếu có việc cần dùng.” Lạc Nam thúc giục.

“Yểm thiếu yên tâm, một ngày sau sẽ có kết quả.” Tứ Trưởng Lão đáp ứng.

Lạc Nam chờ đợi một ngày, phát hiện Điểm Cống Hiến tích luỹ của mình đang điên cuồng đề thăng.

Hiển nhiên những đồ chơi mua từ Cửa Hàng May Mắn đã được chuyển sang Điểm Cống Hiến.

Đạt được tổng cộng 30 vạn.

Lạc Nam vuốt cằm, Thiên Lệ và Hàn Chi mỗi nàng trước đây tương ứng với 5 vạn Điểm Cống Hiến, với 30 vạn trong tay...hắn có thể tuyển chọn bất cứ Yểm Ma nào tại Yểm Ma Điện cũng được.

Nhưng hiện tại Lạc Nam không muốn đổi Yểm Ma, hắn mở ra danh sách vật phẩm cấp Thần Đạo đang có trong bảo khố của Yểm Ma Điện, tuyển chọn lễ vật.

Chỉ là vừa mới liếc mắt, đồng tử của Lạc Nam co rút lại.

Một loại vật phẩm nằm ở hàng đầu tiên, có giá lên đến 40 vạn Điểm Cống Hiến đập thẳng vào mắt.

Bộ da của Oa Xà Thần Mẫu, là một trong các nguyên liệu luyện khí cao cấp nhất.

“Cái quỷ gì? Đây không phải là bộ da của Vạn Xà Cốc Chủ sao?” Lạc Nam hoài nghi mình nhìn lầm.

Hắn phải nhìn đi nhìn lại vài lần, xác định thứ đang tồn tại trong bảo khố của Yểm Ma Điện chính là bộ da của Vạn Xà Cốc Chủ, thứ đã khiến hơn chục vị Thần Đạo Cảnh đại chiến cướp đoạt, thứ đã khiến các Đạo Thống, Thế Lực ở Đạo Vực tổn thất nặng nề.

“Chuyện gì xảy ra? Vì sao bộ da xuất hiện ở đây?”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, trong lòng cho ra suy đoán:

“Chẳng lẽ vị cường giả bí ẩn ra tay cướp đoạt bộ da lần đó là Yểm Ma Điện Chủ?”

Nghĩ đến khả năng này không phải là không thể, bởi vì Tứ Đạo Cổ Lâm là địa bàn của Yểm Ma Điện, đại chiến lớn như thế giữa các vị Thần Đạo, không có lý do gì Yểm Ma Điện Chủ không hay biết.

Mà bộ da của Vạn Xà Cốc Chủ là nguyên liệu quý giá, ngay cả Yểm Ma Điện Chủ động tâm cũng là chuyện bình thường.

Có thể Yểm Ma Điện Chủ đã cướp lấy bộ da, xung vào bảo khố của Yểm Ma Điện...

“Thật lợi hại.” Lạc Nam tặc lưỡi, thán phục không thôi.

Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi...Yểm Ma Điện Chủ không hổ là trùm cuối a.

Bất quá hiện tại hắn cũng không đủ Điểm Cống Hiến để quy đổi bộ da này, tạm thời đặt nó sang một bên, ánh mắt chuyển đến những vật phẩm khác “vừa túi tiền” hơn.

Một phen mua sắm, rốt cuộc đã chuẩn bị đầy đủ lễ vật...

Lạc Nam truyền âm cho mấy vị hồng nhan, thông báo sẽ đến bái phỏng.

...

Bá Vũ Điện hoành tảo hư không, Lạc Nam chắp tay đứng thẳng trên đỉnh đại điện, sau lưng chính là Loạn Thuỳ Trân và Minh Hà...

Với thực lực có thể chống lại Thần Đạo hiện tại của hắn không cần thiết phải che giấu hành tung...gặp Thần Đạo Viên Mãn đánh không lại vẫn có thể bỏ chạy.

Huống hồ hắn bái phỏng thế lực của hồng nhan để tính chuyện phu thê, phải đường đường chính chính...không thể cứ lén lén lút lút như trộm được.

Nơi đầu tiên Lạc Nam hướng đến chính là Tam Đạo Môn, mục đích là gặp Hoạ Thần Đạo Chủ.

Nói gì thì nói, Hoạ Thuỷ là nữ nhân đã trao thân cho hắn, tuy trong lòng hắn các nàng đều quan trọng như nhau, nhưng về tình về lý thì vẫn nên sủng ái Hoạ Thuỷ hơn một chút.

Rất nhanh, Tam Đạo Môn đã hiện ra trong tầm mắt...

Địa bàn của Tam Đạo Môn nhìn từ xa giống như ba ngọn núi lớn tựa lưng vào nhau cấu thành, mỗi một ngọn núi ứng với địa bàn của một Đạo Thống.

Trong đó có Hoạ Thần Sơn của Hoạ Thần Đạo Thống, Thi Thần Sơn của Thi Thần Đạo Thống và Lập Thể Sơn của Lập Thể Đạo Thống.

Tại Tam Đạo Môn, Lập Thể Đạo Kinh là môn công pháp khiến Lạc Nam cũng phải thèm thuồng...việc có thể không ngừng lập ra thể chất cho bản thân thật sự rất ấn tượng.

“Kẻ nào đến gần Tam Đạo Môn chúng ta?”

Cảm ứng được động tĩnh, có đệ tử canh giữ của Tam Đạo Môn lớn tiếng quát.

Tuy rằng đẳng cấp của Bá Vũ Điện không có cao, nhưng vẻ bề ngoài lại vô cùng bá khí, trong lúc hành tẩu hùng hồn vô cùng, động tĩnh cực kỳ to lớn, Hoàng Vũ Bá Long như đi đánh trận.

“Thiếu chủ của ta – Lạc Nam đến bái phỏng Hoạ Thần Đạo Thống, mong các vị bẩm báo một tiếng.” Loạn Thuỳ Trân thanh lãnh ứng tiếng, giọng nói tuy trong trẻo nhưng lan toả khắp thương khung, trăm vạn dặm Tam Đạo Môn đều có thể nghe thấy.

“Lạc Nam?!” Từ trên xuống dưới Tam Đạo Môn nhất thời hít một ngụm khí lạnh.

Trong nháy mắt, vô số đệ tử như ong vỡ tổ bay lên không trung, đứng trên các ngọn núi hùng vĩ hướng mắt nhìn về phía Bá Vũ Điện.

Cái tên Lạc Nam này đang dần dần trở thành một đoạn truyền kỳ ở Đạo Giới, những chiến tích của hắn từ khi xuất hiện đến nay đều có thể khiến vô số tu sĩ bàn luận say sưa.

Độc chiến chư thiên kiêu tại Thiên Cảnh, lấy truyền thừa nghênh ngang rời đi.

Xông Vô Minh Mộ Địa thu Kiếm Thần truyền thừa, quậy tung Đạo Quốc...ngay cả Loạn Đạo Quốc Chủ và hơn mười vị Quốc Chủ hiện thân cũng không thể bắt giữ, đích thân nhân vật trong truyền thuyết là Phá Đạo Hội Trưởng ra tay bảo hộ.

Nhân vật như vậy xưng là vô địch trong cùng thế hệ cũng không quá đáng, vậy nên hầu hết đệ tử của Tam Đạo Môn đều muốn chứng kiến người thật một lần.

“Lạc Nam, ngươi tới đúng lúc lắm!”

Đúng lúc này, có cổ khí thế Thiên Đạo Viên Mãn từ bên trong Lập Thể Sơn nổ ra kèm theo đó là tiếng cười ngạo nghễ.

Một thân ảnh phóng lên tận trời, diện mục bất phàm, áo bào xanh thẳm...chính là sư huynh Lâm Thiên của Lập Thể Đạo Thống.

Từ lần trước để Lạc Nam thoát thân ở Thiên Cảnh, Lâm Thiên vẫn luôn muốn tái chiến một trận nhưng chưa có cơ hội.

Việc bị Lạc Nam vượt cấp chiến đấu chính là cái gai trong lòng hắn, Lâm Thiên trong thời gian quan vẫn luôn nỗ lực tu luyện, dựa vào thiên phú của hắn và nội tình của Lập Thể Đạo Thống, chiến lực gia tăng rất nhanh, khí thế của một Thiên Đạo Viên Mãn lúc này đã minh chứng cho điều đó.

Hiện tại Lạc Nam tìm đến tận cửa, Lâm Thiên làm sao có thể bỏ qua?

“Kiếp Thiên Đạo Thể - Ma Thần Đạo Thể!”

Lâm Thiên ngửa đầu thét gào, trực tiếp kích hoạt hai loại Đạo Thể gia tăng chiến lực khủng bố.

Kiếp Thiên Đạo Thể triệu hoán Thiên Đạo Kiếp trên bầu trời hàng lâm, Ma Thần Đạo Thể khiến Lâm Thiên có được khí thế của một vị Ma Thần Đạo, Ma Lực tung hoành, tóc dài tung bay, hai mắt đỏ ngầu uy phong lẫm liệt.

Người sở hữu Ma Thần Đạo Thể có được Ma Cốt, Ma Tâm, Ma Nhãn, Ma Văn, Ma Thế...

Hai loại thể chất kết hợp, Lâm Thiên như một vị Ma Thần, quanh thân là Ma Lôi cuồng loạn, thực lực cực kỳ kinh khủng.

“Ăn ta một chưởng!” Lâm Thiên hưng phấn tru lên:

“Ma Thần Thiên Kiếp Chưởng!”

Một chưởng bao phủ bầu trời, ma lực đen kịch và thiên kiếp ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ, chấn động bốn phương đánh thẳng đến vị trí của Lạc Nam.

“Hít...thực lực của sư huynh quá khủng bố rồi.”

Các đệ tử Tam Đạo Môn chứng kiến thủ đoạn của Lâm Thiên đều nhao nhao thán phục.

“Đương nhiên, ngay cả Bùi Vũ của Độ Đạo Môn cũng phải e ngại sư huynh đến ba phần đấy.”

Vô số nữ đệ tử đầy mặt sùng bái, chỉ hận không thể lập tức ôm ấp yêu thương sư huynh của mình.

Lạc Nam nhìn thế công của Lâm Thiên, trong lòng mỉm cười nhàn nhạt...

Năm đó tại Thiên Cảnh, đối mặt một chưởng như thế này hắn phải toàn lực chống lại.

Nhưng giờ thì đã khác...

Trước một chưởng kinh hoàng, Lạc Nam nhẹ xoè bàn tay.

Trong lòng bàn tay của hắn, một đoá hoa tinh xảo, diễm lệ, nhỏ nhắn uyển chuyển chậm rãi hình thành và xoay tròn.

Khi Ma Thần Thiên Kiếp Chưởng tiếp cận, Lạc Nam chỉ nhẹ nhàng thả cho đoá hoa trôi đi...

Đoá hoa Bỉ Ngạn lướt đi như gợn sóng trên bầu trời, so với Ma Thần Thiên Kiếp Chưởng...kích thước Bỉ Ngạn Hoa nhỏ như một con kiến đang đối mặt với một con voi vậy.

Thậm chí rất nhiều đệ tử phải xoa xoa mắt, cố gắng lắm mới có thể nhìn thấy sự tồn tại của nó...

“Đùa sao? Làm sao chống lại?”

Ma Thần Thiên Kiếp Chưởng toả ra sự phẫn nộ của thiên kiếp, toả ra sự cuồng bạo của ma lực như muốn nhấn chìm, hai loại kết hợp như có thể huỷ diệt mọi thứ cản đường.

Còn đoá hoa nhỏ bé kia lại vô hại một cách lạ kỳ, có lẽ dùng để đưa tặng, lấy lòng nữ nhân thì tạm được...

Trong ánh mắt của đám đông...Ma Thần Thiên Kiếp Chưởng bao trùm Bỉ Ngạn Hoa trong lòng bàn tay, như sóng thần nuốt chửng một giọt nước, hoàn toàn không để lại chút gợn sóng nào.

“Quả nhiên.” Các đệ tử Tam Đạo Môn âm thầm tức giận, chẳng lẽ Lạc Nam khinh thường sư huynh của mình nên đùa giỡn, không chịu dốc thực lực chân chính?

BÙM!

Một vụ nổ kinh hoàng xém chút chấn hàng vạn sinh linh thổ huyết.

Chưởng pháp khổng lồ nát tan thành từng mảnh từ bên trong...

Ánh sáng mỹ lệ chiếu rọi thiên địa từ đoá hoa mỹ lệ kia chiếu rọi chân trời...lấy nó làm trung tâm, không gian sụp đổ, lực lượng bá đạo quét ngang bốn phương tám hướng...

Bỉ Ngạn Hoa vẫn cứ trôi nổi giữa bầu trời, chỉ là Ma Thần Thiên Kiếp Chưởng đã biến mất tự bao giờ.

Tĩnh...toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm.

...

=== Chương 2999: Bất lực ===

 

“Làm sao có thể?”

Đây là câu hỏi xuất hiện trong đầu hầu hết đệ tử Tam Đạo Môn vào lúc này, ngay cả một số nhân vật cao tầng như Trưởng Lão cũng âm thầm ngưng trọng.

Đoá hoa nhỏ bé xinh xắn kia ẩn chứa cổ lực lượng như thế nào? Vậy mà có thể dễ dàng tiêu diệt cả một Ma Thần Kiếp Thiên Chưởng toàn lực?

Không hổ là kẻ được xưng tụng yêu nghiệt, quả thật không thể đánh giá theo lẽ bình thường.

So với tất cả mọi người kinh ngạc, sắc mặt của Lâm Thiên lại tương đối bình tĩnh.

Hắn đã từng chạm trán với Lạc Nam, bị Lạc Nam vượt cấp chiến đấu...cho nên hơn ai hết hắn hiểu sự khủng bố của kẻ này.

Một chưởng vừa rồi chỉ là màn dạo đầu mà thôi, vẫn chưa phải trận chiến chân chính.

“Thần Kỹ - Vạn Ma Diệt Thế Phủ!”

Lâm Thiên hưng phấn gầm lên, hiện tại với tu vi Thiên Đạo Viên Mãn...hắn đã có thể thi triển được Thần Kỹ.

Vô tận Ma Lực ngưng tụ trên đỉnh đầu, tạo thành ba vạn Ma Thủ...bên trên những thanh Ma Thủ này chằn chịt vô số đường Ma Văn mạnh mẽ.

Chưa dừng lại ở đó, Thiên Kiếp trên bầu trời theo lệnh của Lâm Thiên đánh xuống, lôi đình ngưng tụ thành ba vạn thanh Kiếp Lôi Phủ sát phạt, táo bạo không cách nào để hình dung.

Ba vạn thanh Ma Thủ nắm lấy ba vạn thanh Kiếp Lôi Phủ, tạo thành một cảnh tượng như Ma Thần vạn tay đang cầm ba vạn lưỡi búa sấm sét...

Lâm Thiên đứng giữa trung tâm, cất giọng gào thét:

“Sát!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Càn khôn rung chuyển, Vạn Ma Diệt Thế Phủ triển khai, ba vạn cánh tay ma cầm ba vạn thanh búa sấm điên cuồng bổ xuống Lạc Nam, uy lực có thể diệt thể...

Trước thế công như vậy, ba ngọn núi của Tam Đạo Môn đều kích hoạt Trận Văn, hình thành một toà Trận Pháp phong toả địa bàn, tránh bị dư ba tàn phá.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn cảnh tượng như Ma Thần giáng thiên phạt trước mắt, chậm rãi bước đi trên không trung.

Lấy hắn làm trung tâm, Loạn Đạo Kiếm Thế cường hoành mở ra xung quanh cơ thể...

KENG KENG KENG KENG KENG...

Loạn Đạo Kiếm Thế hỗn loạn bá đạo luân chuyển thành một vòng cung phía trước Lạc Nam.

Tất cả công kích đánh xuống đều bị Loạn Đạo Kiếm Khí ẩn chứa trong đó chém nát...

Bất kể là Ma Thần Thủ hay Kiếp Lôi Phủ trong tay chúng nó gặp phải Loạn Đạo Kiếm Thế như rau dưa gặp phải máy xoay, toàn bộ bị nghiền nát, ngay cả sợi tóc của Lạc Nam cũng không thể chạm vào được.

Khung cảnh một lần nữa khiến mọi người ngơ ngác...

Từ đầu đến cuối, thủ đoạn của Lạc Nam đều vô cùng nhẹ nhàng nhưng lại mang đến hiệu quả đáng sợ.

Ngược lại công kích của Lâm Thiên giống như thùng rỗng kêu to, chỉ có tiếng mà không có miếng.

“Thì ra đây chính là Loạn Đạo Kiếm Thế, quả nhiên danh bất hư truyền.” Lâm Thiên cắn chặt răng:

“Mời ngươi thử tiếp đón Đạo Thể mới của ta!”

“Ồ?” Lạc Nam cười một tiếng: “Rất sẳn lòng.”

Lập Thể Đạo Kinh có thể khai sáng vô hạn thể chất tuỳ vào thiên phú và ngộ tính, Lâm Thiên xem ra vừa lĩnh ngộ và lập thêm được một loại Đạo Thể khiến hắn trở nên tự tin.

“Lực Thần Đạo Thể!” Lâm Thiên nghiêm nghị gầm lên.

Khoảnh khắc đó, khí thế trên người hắn bất chợt kéo căng...

Từ Thiên Đạo Viên Mãn đột ngột phóng vọt lên đến Thần Đạo Sơ Kỳ, ngay cả Ma Lực của hắn cũng chuyển thành Ma Thần Lực, Kiếp Lôi của hắn cũng trở thành Lôi Thần Lực.

“Hả? Vậy mà có thể thành Thần?” Lạc Nam cũng bị thể chất này làm cho thán phục.

“Trời ạ, không ngờ Thiếu Thần Tử đã ngộ được Lực Thần Đạo Thể, quá tốt rồi.” Một đám trưởng lão của Lập Thể Đạo Thống cất tiếng cười to:

“Trời cũng phù hộ cho Tam Đạo Môn chúng ta.”

“Thể chất này lợi hại lắm sao?” Minh Hà nhịn không được hỏi.

“Khá lợi hại, Lực Thần Đạo Thể có thể giúp Thiên Đạo Viên Mãn đạt đến trạng thái của Thần Đạo Sơ Kỳ trong thời gian ngắn.” Loạn Thuỳ Trân đáp.

“Vậy nếu như hắn đột phá đến Thần Đạo Cảnh, chẳng phải Lực Thần Đạo Thể sẽ trở nên vô dụng?” Minh Hà thắc mắc.

“Không, khi đó Lực Thần Đạo Thể vẫn sẽ giúp chủ nhân của nó thăng tiến tiểu cảnh giới, nếu là Thần Đạo Sơ Kỳ thì có chiến lực của Thần Đạo Trung Kỳ...cứ như thế cho đến Thần Đạo Viên Mãn, hắn sẽ khó có đối thủ trong cùng cấp.” Loạn Thuỳ Trân giải thích.

“Thì ra là thế, quả thật đáng gờm.” Minh Hà cảm thán một tiếng, sau đó lại nhẹ mỉm cười:

“Bất quá so với yêu nghiệt của chúng ta, thể chất này sợ rằng khó làm nên trò trống gì.”

Loạn Thuỳ Trân nở nụ cười kiêu hãnh.

“Lạc Nam, hãy tiếp đón sức mạnh của Thần!” Lâm Thiên kiêu ngạo nói:

“Ta đã lưu lại Đạo Thể này cho trận chiến với ngươi!”

“Mời!” Lạc Nam phất tay.

Trong ánh mắt sùng bái của các đệ tử, Lâm Thiên điều động Thần Đạo Quy Tắc, hai loại Ma Thần Lực...tất cả hội tụ vào nắm tay.

Đơn giản và thô bạo, hắn như đạn pháo lao thẳng đến đấm trực diện.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, ba vạn hành tinh luân chuyển, Bá Cốt trong đan điền gầm thét, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm đầu nắm tay, hung hăng tung ra một đấm.

ĐÙNG!

Như thiên thạch va chạm cùng sao băng, sức mạnh kinh khủng càn quét tất cả.

Lâm Thiên hơi đổi sắc mặt, bởi vì hắn cảm giác một cảm giác đau nhức kịch liệt lan toả khắp toàn thân...nhìn về đối diện, khuôn mặt Lạc Nam vẫn cực kỳ bình thản.

“Ta không tin!” Lâm Thiên hoảng loạn, cắn chặt răng cố gắng gia tăng lực đạo...

Nhưng tất cả đều vô nghĩa, Lạc Nam chậm rãi thốt lên: “Nghịch Thần Thủ!”

Nắm tay của hắn loé sáng, uy lực của nắm đấm bạo tăng...

RĂNG RẮC...

Ma Cốt trên tay Lâm Thiên vỡ vụn.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Lạc Nam duỗi thẳng cánh tay, Lâm Thiên như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

ĐÙNG...

Thân thể hắn đụng lên trên trận pháp, vô số Trận Văn vỡ nát.

“Cái này...”

Một cảm giác mơ hồ, không dám tin và bất lực bao phủ nội tâm của Lâm Thiên...

Hắn ngơ ngác nằm ở tại chỗ, mặc kệ cảm giác đau nhức ở cánh tay và máu tươi rỉ ra.

“Trời ạ...” Toàn bộ Tam Đạo Môn đều lâm vào một bầu không khí quỷ dị, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy được.

Lâm Thiên sốc, phần lớn thành viên của Tam Đạo Môn từ đệ tử cho đến trưởng lão đều sốc...

Ngự Long Sơn Trang và Đạo Vực phong toả tin tức quá tốt, trận chiến giữa Lạc Nam và Ngự Long Công Chúa còn chưa truyền đến tai tu sĩ Đạo Địa.

Thế nên khi nhìn thấy một Thiên Đạo Cảnh đánh bại Lâm Thiên ở trạng thái Thần Đạo một cách áp đảo như thế, tất cả đều có cảm giác hoang đường...

Lạc Nam hạ người bên cạnh Lâm Thiên, Bất Diệt Viêm bùng cháy thiêu đốt cơ thể, giúp hắn làm lành vết thương.

“Ngươi thật sự rất mạnh, bất quá khi mang sứ mệnh trên vai, ta không cho phép mình thất bại trong cùng cấp.” Lạc Nam chậm rãi nói.

“Ta thua, thua tâm phục khẩu phục.” Lâm Thiên cười khổ.

Bản thân hắn thừa hiểu mình đã từng bị Lạc Nam vượt cấp chiến đấu, khi mà tu vi của Lạc Nam đuổi kịp, mình sẽ khó lòng giành chiến thắng.

Vậy nên hắn đã dốc sức lĩnh ngộ và đúc nên một loại Thể Chất có thể gia tăng khoảng cách tu vi, cuối cùng thành công đúc nên Lực Thần Đạo Thể.

Đáng tiếc...Lạc Nam phát triển đến mức độ mà một cái Lực Thần Đạo Thể đã không thể bù đắp được nữa rồi.

“Ngươi xứng với đệ nhất mỹ nhân của Tam Đạo Môn chúng ta.” Lâm Thiên cảm thán một tiếng:

“Ánh mắt của Hoạ Thuỷ vẫn luôn vượt trên chúng ta một bậc a.”

“Đa tạ thành toàn.” Lạc Nam nở nụ cười.

Lâm Thiên này tuy chưa thể xưng là chính nhân quân tử nhưng cũng là một kẻ có tôn nghiêm, làm người không quá tệ, tuy rằng đôi bên từng giao thủ nhưng không có hận thù, càng không khiến hắn chán ghét như Võ Lân của Chân Võ Thần Cung.

Lạc Nam phất tay thu hồi Bá Vũ Điện, Loạn Thuỳ Trân cùng Minh Hà bước xuống bên cạnh hắn.

“Thiếu chủ của ta bái phỏng Hoạ Thần Đạo Thống một chuyến!” Loạn Thuỳ Trân lặp lại lời nói.

...

“Nhìn thấy chưa? Đó chính là nam nhân do ta lựa chọn.”

Bên trên đỉnh núi khói sương huyền ảo tựa tiên cảnh, Hoạ Thuỷ vừa tự hào vừa kiêu hãnh ưởn ngực nhìn sang mỹ nhân áo trắng bên cạnh.

Thi Hồng Nhan im lặng không nói tiếng nào, đôi mắt như làn thu thuỷ nhìn chăm chú thân ảnh nam nhân kia.

Từng ấy thời gian, các nàng và Lâm Thiên đều tiến bộ về tu vi và chiến lực...nhưng người nam nhân đó lại càng phát triển một cách kinh khủng hơn.

Hắn đã có thể bại Thần.

Hoạ Thuỷ không có tâm tình tiếp tục ở lại trò chuyện với Thi Hồng Nhan, nàng như yêu nữ hoạ quốc ươn dân đạp không bay xuống, muốn nghênh đón nam nhân mà mình ngày đêm mong nhớ.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói phẫn nộ vang lên khiến Hoạ Thuỷ biến sắc.

“Hoạ Thần Đạo Thống của bổn toạ không chào đón ngươi, cút đi!”

Giữa bầu trời, thân ảnh một nam tử trung niên phong trần tuấn lãng hiện ra...

Chỉ là khuôn mặt anh tuấn lúc này lại cực kỳ giận dữ, hai mắt trừng trừng như muốn ăn tươi nuốt sống Lạc Nam.

Hoạ Thần Đạo Chủ - Hoạ Phong.

Không nói hai lời, trong tay Hoạ Phong cầm một chiếc cọ lông...

Cọ lông quẹt lên không trung, hàng vạn tia Thần Đạo Quy Tắc nhảy múa, ngưng kết thành một đội quân dữ tợn...

“Giết!”

Đội quân gào thét vang trời, tay cầm vũ khí, Sát Thế và Chiến Thế bạo phát lao đến vây giết Lạc Nam.

“Phạt Viêm Trảm!”

Đứng trước công kích của một vị Thần Đạo Hậu Kỳ như Hoạ Thần Đạo Chủ, Loạn Thuỳ Trân chắn trước mặt Lạc Nam, Diêm Ly Kiếm ngân vang mãnh liệt.

Nhất kiếm trảm ra, biển lửa đầy trời hoà cùng kiếm khí thô bạo quét ngang cửu thiên thập địa...

XOẸT XOẸT...XÈO XÈO...

Vạn quân đứng trước một kiếm này bị chém nát, bị thiêu đốt...hoá thành vô số vết mực tiêu tan.

“Kiếm Tu Thần Đạo Hậu Kỳ?” Hoạ Phong híp mắt nhìn Loạn Thuỳ Trân chất vấn:

“Ngươi là ai?”

“Loạn Thuỳ Trân, Kiếm Thị của Thiếu Chủ.” Loạn Thuỳ Trân cao giọng nói.

“Kiếm Thị?”

Toàn bộ Tam Đạo Môn đều kinh hãi, đường đường là Thần Đạo Hậu Kỳ lại chạy đi làm Kiếm Thị cho một Thiên Đạo Cảnh, thế gian này còn có chuyện gì hoang đường hơn?

“Xem ra ngươi chính là một trong hai vị đi theo Loạn Phàm tiền bối năm đó.” Hoạ Phong híp mắt lại.

“Không tệ.” Loạn Thuỳ Trân tay nâng Diêm Ly Kiếm, mái tóc rựa lửa, hoã diễm nhảy múa xung quanh nàng, thanh âm tràn đầy quyết liệt:

“Bất cứ ai cũng không thể tổn thương thiếu chủ của ta.”

“Hừ, dù ngươi có thực lực đi chăng nữa, Tam Đạo Môn không phải nơi ngươi có thể giương oai.” Hoạ Phong lạnh lùng lên tiếng.

“Nhạc phụ đại nhân, chúng ta không đến đây giương oai.” Lạc Nam cao giọng quát lên.

Nào ngờ lời của hắn vừa ra, cái trán Hoạ Phong nổi cộm gân xanh, hai mắt như muốn phún hoả:

“Tiểu tử khốn kiếp, ai là nhạc phụ của ngươi hả?”

Sát khí bùng nổ dữ dội, Hoạ Phong một tay nâng lên không trung, những tia Thần Đạo Quy Tắt bắn lên huyễn hoá thành một tiểu vũ trụ nặng nề đến cực hạn...

Hoạ Đạo tu đến trạng thái đăng phong tạo cực thật sự kinh khủng, vậy mà có thể vẽ ra cả một phiến vũ trụ trấn áp càn khôn.

“Chết!”

Hoạ Phong hạ tay xuống, vũ trụ đè thẳng xuống đầu Lạc Nam...

“Nằm mơ!” Loạn Thuỳ Trân dự định xuất kiếm.

Lạc Nam lại ra hiệu cho nàng lùi lại...

“Để ta thử chiến lực của nhạc phụ đại nhân!”

Hắn ngửa đầu gầm lên, ba vạn hành tinh vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ khắp toàn thân, Bá Cốt kích hoạt lực lượng, Nghịch Thần Thủ bao trùm đôi tay.

Lạc Nam dốc hết khả năng nâng hai tay lên bầu trời, nghênh đón tiểu vũ trụ đè xuống...

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Khoảnh khắc đó hắn như con kiến hôi muốn chống cả thế giới, cơ thể bị ấn xuống lòng đất...

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân!” Lạc Nam gầm lên, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm toàn thân cố gắng chống lại.

Sắc mặt hắn vặn vẹo, Bá Cốt run rẩy như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, Bất Hủ Kinh Văn ngày càng trở nên ảm đạm...

Toàn bộ Tam Đạo Môn hàng tỷ tu sĩ chấn động nhìn lấy Lạc Nam dùng sức của mình nâng đỡ cả một vũ trụ, tuy rằng hắn bị ấn xuống đại địa...nhưng hai chân của hắn vẫn đứng, cơ thể của hắn vẫn thẳng tắp như trường thương...

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, Bất Hủ Kinh Văn trở nên ảm đạm.

Thực lực của Hoạ Phong không phải Thần Đạo Hậu Kỳ bình thường có thể so sánh...

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong đan điền Vạn Cổ Bá Tướng cũng đang cố gắng giúp đỡ hắn.

XOẸT.

Đúng lúc này, một thân ảnh mỹ lệ quyến rũ hạ xuống bên cạnh Lạc Nam, đôi tay ngọc ngà trắng nõn dùng sức nâng lên, vô số sợi tóc được cường hoá chống xuống làm điểm tựa...

“Hoạ Thuỷ!” Lạc Nam gọi tên nàng.

“Thiếp cùng chàng chống đỡ lấy.” Hoạ Thuỷ quật cường trừng mắt nhìn Hoạ Phong trên bầu trời:

“Phụ thân thối, hôm nay ta và nam nhân của ta đứng im cho ngươi trút giận...”

Nàng biết Hoạ Phong rất yêu thương và sủng ái mình, việc nàng không hỏi ý phụ mẫu mà thất thân cho nam nhân chính là sai trái, vì thế nàng cam nguyện chịu phạt.

Nào ngờ Hoạ Phong thấy cảnh này đột ngột nhảy dựng lên, vội vàng phất tay giải trừ tiểu vũ trụ, kích động nói:

“Ta làm sao nỡ để bảo bối của mình chịu khổ?”

Áp lực biến mất, Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm, thân thể lảo đảo sắp ngã.

Cũng may có Hoạ Thuỷ đỡ lấy hắn...

“Mau buông ra, còn thể thống gì?” Hoạ Phong quát lớn, cánh tay run rẩy chỉ đôi nam nữ.

“Ta chính là nữ nhân của chàng, ngay cả động phòng cũng làm rồi, còn sợ cái gì?” Hoạ Thuỷ dám yêu dám hận, ở trước mặt vô số người tuyên bố.

Lời vừa nói ra, vô số nam đệ tử của Tam Đạo Môn xém chút thổ huyết, cảm giác nữ thần trong mộng của mình đã triệt để cách xa.

Cả đám thở hổn hển, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lạc Nam, ghen ghét như không thể lao đến ăn tươi nuốt sống hắn.

Nữ thần của bọn hắn, người mà bọn hắn ngay cả khinh nhờn cũng không dám lại trao mình cho một nam nhân rồi...

Nhưng nghĩ lại chiến lực khủng bố mà tên này vừa thể hiện, cả đám chỉ có thể nuốt hận vào lòng, ngay cả cái rắm cũng không dám đánh.

Nếu lúc này bọn hắn nhảy ra, không cần Lạc Nam ra tay, Hoạ Thuỷ chắc chắn không tha cho bọn hắn.

Lạc Nam nắm chặt tay Hoạ Thuỷ, hít sâu một hơi nói với Hoạ Phong:

“Nhạc phụ đại nhân, hôm nay nếu ngài vẫn không chấp nhận...tiểu tử đành phải cướp Hoạ Thuỷ rời đi!”

“Ngươi dám?” Hoạ Phong tức đến trợn mắt.

“Ta sẽ đi với chàng.” Hoạ Thuỷ kiên quyết nói:

“Nữ nhi lớn rồi, chẳng lẽ không thể quyết định bạn đời của mình sao?”

Loạn Thuỳ Trân bước lên, đã chuẩn bị quyết chiến một trận, Minh Hà ở bên cạnh tạo ra màn nước không gian, có thể rời đi bất cứ lúc nào.

Hoạ Phong mí mắt co rúm...cuối cùng bất lực thở dài một tiếng:

“Vào đi rồi nói!”

...

=== Chương 3000: Hoạ Phong chấp nhận ===

 

Tiến vào đình viện bên trên Hoạ Thần Sơn, cảnh tượng nơi này đẹp như tranh vẽ, bất quá Lạc Nam cũng không có tâm tình thưởng thức khi nhạc phụ đại nhân còn đang đằng đằng sát khí...

Loạn Thuỳ Trân và Minh Hà dự định đi theo bảo vệ hắn, nhưng Lạc Nam hướng các nàng lắc đầu ra hiệu hãy yên tâm, cứ ở dưới chân núi chờ hắn là được.

Tiến vào đình viện, Hoạ Phong sắc mặt trầm lắng như nước, Lạc Nam cũng đặt mông ngồi ở đối diện.

Hoạ Thuỷ ở bên cạnh phụ trách trà nước cho hai người...

Hoạ Phong không có tâm tình thưởng trà, ánh mắt nhìn về xa xăm, thanh âm trầm thấp:

“Mẫu thân của ngươi mất sớm, ta vừa làm phụ, vừa làm mẫu...cố gắng để ngươi không bị thiếu thốn tình cảm, xem ngươi như bảo bối quý giá nhất trong đời.”

Nói đến đây, thái độ đột ngột chuyển biến một trăm tám mươi độ, giận dữ đập bàn, trừng mắt nhìn Lạc Nam quát lớn:

“Nhưng ngươi lại bị tên khốn này dụ dỗ, cảm giác củ cải trắng trồng lâu như vậy cuối cùng vẫn bị con heo ủi...thật khốn nạn.”

Hắn đối với bản lĩnh của nữ nhi vốn cực kỳ yên tâm, nàng từ nhỏ đã thông minh, cơ trí như yêu tinh, vô số nam nhân xuất chúng hướng nàng lấy lòng, theo đuổi đều không thể chiếm được chỗ tốt, ngược lại bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nào ngờ khi đụng phải Lạc Nam thì lại thất thủ...đây là điều Hoạ Phong không lường trước được.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, cảm thấy đồng cảm với Hoạ Phong...hắn thưởng tưởng tượng nếu như hai nữ nhi bảo bối của mình cũng bị heo ủi, tâm tình của người làm phụ thân chắc hẳn sẽ rất phức tạp.

Đây là lý do mà hắn rất tôn kính những vị nhạc phụ đại nhân của mình, ngay cả Hoạ Phong luôn ghét bỏ hắn thì hắn vẫn không chút giận trách.

“Phụ thân, thật ra là ta dụ dỗ hắn.” Hoạ Thuỷ gò má ửng đỏ nói.

“Phốc!” Hoạ Phong xém chút phun một ngụm ra ngoài, căm tức đến nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi hết biết chọn người rồi sao? Bị heo ủi thì cũng thôi, ngươi còn chọn một tên heo giống.”

“Nhạc phụ đại nhân, không chọn heo giống chẳng lẽ chọn heo bị thiến?” Lạc Nam buồn bực lên tiếng.

“Im miệng.” Hoạ Phong giận đến đầu tóc dựng thẳng, hắn vẫn bất mãn việc tên tiểu tử này lưu tình khắp nơi đây.

Hắn cả đời cưng chiều nữ nhi, kết quả nữ nhi phải chia sẽ tình cảm với những nữ nhân khác, đây là điều khiến Hoạ Phong khó chịu nhất.

“Khanh khách...” Hoạ Thuỷ nhịn không được bật cười khúc khích.

“Hừ.” Hoạ Phong trừng mắt nhìn nàng, lúc này mới đi thẳng vào vấn đề:

“Mọi chuyện đã xảy ra rồi, nữ nhi của ta cũng đã công bố trước toàn thiên hạ như thế...muốn thay đổi cũng không được.”

“Tiểu tử ngươi cũng nên cảm thấy may mắn, bởi vì nàng sắp hoá phàm...ta không muốn làm ra những chuyện gây ảnh hưởng đến tâm cảnh của nàng, bằng không ngươi chết chắc.”

“Nhưng ta muốn ngươi đảm bảo, trước khi nàng hoá phàm...các ngươi nên hạn chế gặp nhau, để tránh tình cảm ảnh hưởng khiến tâm cảnh dao động, đây là công đoạn quan trọng nhất, không thể lơ là được.”

“Phụ thân...” Hoạ Thuỷ cảm động không thôi, dù thế nào đi chăng nữa...phụ thân vẫn luôn suy nghĩ theo hướng tốt nhất cho nàng.

“Nhạc phụ xin cứ an tâm, ta cam đoan Hoạ Thuỷ sẽ thành công hoá phàm, tuyệt đối không xảy ra sơ suất nào.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

Có Nhập Phàm Hồ hỗ trợ cộng với thiên phú của mấy vị hồng nhan, bản thân hắn vô cùng yên tâm.

Thấy sắc mặt Hoạ Phong cũng dần nguôi, Lạc Nam nói chuyện chính sự:

“Chuyện của tiểu tế và Hoạ Thuỷ cả thiên hạ cũng đều biết rồi, cho nên vẫn luôn muốn cho nàng một danh phận, hôm nay đến Hoạ Thần Đạo Thống cầu hôn, mong nhạc phụ làm chủ đồng ý gả Hoạ Thuỷ cho ta.”

Nhịp tim Hoạ Thuỷ đập rộn ràng, mặc dù đã sớm chờ mong khoảnh khắc này...nhưng khi nó đến nàng vẫn không nhịn được kích động.

“Đã suy nghĩ kỹ?” Hoạ Phong đưa mắt nhìn nữ nhi.

Hoạ Thuỷ gật mạnh đầu: “Phụ thân đừng lo, Lạc Nam đối đãi với ta rất tốt.”

“Hừ, nếu không tốt hắn được ngồi ở đây sao?” Hoạ Phong bực mình.

Hắn đương nhiên cũng đã tìm hiểu rất rõ ràng về Lạc Nam, biết rằng tên này tuy đa tình nhưng không vô tình, ngay cả những nữ nhân có xuất thân thấp kém gả cho hắn cũng được hắn đối xử hết lòng, cố gắng để các nàng có thể tu luyện và phát triển trong hoàn cảnh tốt nhất.

Đây cũng là lý do Hoạ Phong miễn cưỡng chấp nhận.

“Tốt lắm, hôm nay để hai ngươi đính hôn, chờ cả hai đều đột phá Thần Đạo Cảnh sẽ tổ chức hôn lễ.” Hoạ Phong nói.

“Đội ơn phụ thân thành toàn.” Hoạ Thuỷ nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở.

“Đa tạ nhạc phụ tin tưởng.” Lạc Nam chắp tay cảm kích, đồng thời lấy ra một món đồ vật đặt lên bàn.

“Thứ gì?” Hoạ Phong nhướn mày.

“Tiểu tế biết nhạc phụ sẽ chướng mắt...nhưng lễ nghĩa là không thể thiếu, xem như tiểu bối hiếu kính trưởng bối, mong nhạc phụ đừng chê cười.” Lạc Nam nói.

Hoạ Phong liếc nhìn, nhất thời cũng có chút động dung.

Ở trên bàn thình lình là một bức hoạ trong suốt, bên trên có từng đường đạo vận chuyển động như có được sự sống một cách phức tạp không theo bất cứ quy luật nào, nhìn qua thì vô cùng bình thường...nhưng thân là hoạ sư, Hoạ Phong cảm thụ được sự bất phàm của nó.

Dường như Thần Đạo Quy Tắc của ông ta sinh ra cộng hưởng với bức hoạ trong suốt này, ngay cả bản mệnh Thần Bảo đang ẩn trong đan điền cũng muốn được vẽ lên trên trang giấy.

“Thứ này gọi là Thần Bảo Thượng Phẩm – Tụ Thần Hoạ, khi hoạ sư thi triển hoạ kỹ thông qua nó đánh ra, uy lực sẽ được đề thăng theo cấp số nhân, ít nhất là ba lần.” Lạc Nam giới thiệu công dụng.

“Hít.” Hoạ Thuỷ ở bên cạnh hít sâu một hơi, dù là với nội tình của Tam Đạo Môn thì Thần Bảo như vậy cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay mà thôi, sánh ngang với Đạo Thần Cọ của phụ thân nàng rồi.

Nếu như kết hợp giữa Đạo Thần Cọ và Tụ Thần Hoạ, chiến lực của phụ thân chắc chắn sẽ tăng lên một bậc.

“Hừ, đưa lễ vật quý giá như vậy...ngươi không sợ bổn toạ sẽ dùng nó đối phó ngươi?” Hoạ Phong hất cằm hỏi.

“Hắc hắc, nhạc phụ thích đánh thì đánh, đừng đánh chết kẻo nữ nhi của ngươi thành quả phụ là được.” Lạc Nam dương dương tự đắc nói.

“Đứng đắn một chút.” Hoạ Thuỷ vừa cười vừa đánh yêu hắn.

Nhìn thấy đôi nam nữ ân ân ái ái chướng hết cả mắt, Hoạ Phong phất tay đem bọn hắn đuổi đi:

“Lễ vật này của ngươi ta nhận, xem như không uổng công giao nữ nhi bảo bối cho ngươi.”

“Nhạc phụ thích là tiểu tế vui rồi.” Lạc Nam chắp tay, cùng với Hoạ Thuỷ nắm tay rời khỏi đình viện.

Hoạ Phong đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, sau đó tập trung vào Tụ Thần Hoạ trước mặt.

Không thể không nói, tên con rể này thành công đánh vào điểm yếu của hắn.

Ngoại trừ dốc hết lòng dạ cưng chiều nữ nhi, Hoạ Phong cả đời chỉ có đam mê với Hoạ Đạo...thế nên những đồ vật có liên quan đến lĩnh vực này rất được hắn ưa thích.

Lạc Nam dâng tặng thứ quý giá có thể gia tăng chiến lực của Hoạ Sư như Tụ Thần Hoạ, thật sự là gãy đúng chỗ ngứa.

Hoạ Phong lấy ra Đạo Thần Cọ, từ tốn vẽ lên Tụ Thần Hoạ, cảm nhận sự thần kỳ diệu dụng của nó...tâm đắc gật gù không ngớt.

Từ đầu đến cuối đều ăn ý không nhắc gì đến quan hệ giữa Tam Đạo Môn và Phá Đạo Hội...

Cả Lạc Nam và Hoạ Phong đều hiểu rằng, đây là vấn đề tình cảm của Lạc Nam và Hoạ Thuỷ, không nên lôi chuyện chính trị vào, không để việc đó làm ảnh hưởng đến tâm trạng của nàng...

...

“Ở đâu chàng có Thần Bảo cao cấp như vậy?”

Đôi nam nữ nắm tay đi dạo ngắm nhìn cảnh sắc như tiên cảnh, Hoạ Thuỷ nhịn không được hỏi.

Dù biết thân phận của ái lang không tầm thường, nhưng một kiện Thần Bảo Thượng Phẩm không phải muốn có là có a.

“Đương nhiên là liều mạng cày cuốc Điểm Cống Hiến, đổi lấy nó từ bảo khố của Yểm Ma Điện.” Lạc Nam ra vẻ nghiêm nghị nói:

“Nàng không biết ta phải trải qua hàng chục trận chiến với hàng các vị Thần Đạo, cực kỳ gian khó...”

Tụ Thần Hoạ có giá trị sánh ngang với Diêm Ly Kiếm mà Loạn Thuỳ Trân sử dụng, tổng cộng hết bảy vạn Điểm Cống Hiến.

Hắn chém gió nhưng Hoạ Thuỷ lại tin tưởng là thật, nghĩ đến hắn vì lấy lòng phụ thân của mình mà vất vả đến như vậy, nội tâm ngọt ngào như mật...

“Đến phòng của thiếp một chuyến.” Nàng nắm tay Lạc Nam kéo đi.

Vừa đem cửa đóng chặt, Hoạ Thuỷ đã vòng tay qua cổ hắn, dùng đôi môi mềm mại thơm ngát ngọt ngào khoá chặt lấy miệng hắn.

Lạc Nam không muốn lâm vào thế bị động, trực tiếp đảo khách thành chủ...đầu lưỡi duỗi ra chiếm hữu chiếc lưỡi đinh hương của nàng, hương tân ngọc dịch bị hắn tham lam thưởng thức.

Từng mảnh y phục bị lực lượng chấn vỡ, hai thân thể nóng bỏng cuốn chặt lấy nhau...

Rất nhanh, tiếng rên rỉ yêu kiều của nữ nhân, thanh âm thở dốc thoả mãn của nam nhân, từng giọt mồ hôi lăn dài trên da thịt, từng dấu vết tạo nên một cảnh tượng xuân sắc sống động...

Hoạ Thuỷ chẳng khác nào con mèo nhỏ lười biếng cuộn trong lòng hắn, mái tóc như mây của nàng như có linh tính quấn chặt lấy toàn thân hắn, muốn cảm nhận mọi ngõ ngách của nam nhân.

Lạc Nam nhìn vẻ hạnh phúc trên khuôn mặt nàng, đưa tay cưng nựng một khối bạch ngọc thỏ đầy đặn, ôn nhu cười nói:

“Hiện tại thế gian đều biết nàng là vị hôn thê của ta, có danh có phận, hài lòng rồi chứ?”

“Tạm được...” Hoạ Thuỷ liếc mắt phong tình vạn chủng:

“Thiếp càng muốn làm phu nhân của Lạc Gia cơ.”

“Haha, có thiên địa chứng giám, nàng từ lâu đã là phu nhân của Lạc Gia, bất kể thế lực nào của ta đều sẽ là nhà của nàng.” Lạc Nam cắn nhẹ vành tai của Hoạ Thuỷ khẽ gọi:

“Hiểu chưa thê tử?”

“Phu quân...” Hoạ Thuỷ toàn thân run rẩy gọi hắn một tiếng.

Nàng kích động đem Lạc Nam đè ngửa xuống, tóc dài hình thành xiềng xích đem hai tay và hai chân của hắn trói xuống bốn gốc giường, bản thân như một vị nữ kỵ sĩ cưỡi trên lưng ngựa, nhiệt tình nhún nhảy.

Nhìn giai nhân tung hoành ngang dọc như một yêu nữ, Lạc Nam chỉ có thể nằm im chịu trận a...

...

Mây mưa tán đi, Lạc Nam cáo từ Hoạ Thuỷ:

“Chờ ta đến chỗ các nàng ấy một chuyến, lại mang mọi người đến Sát Chiến Điện ra mắt mẫu thân của ta.”

Nghe đến muốn gặp mẫu thân của hắn, Hoạ Thuỷ nhịn không được có chút khẩn trương.

“Yên tâm đi, mẫu thân của ta rất thương con dâu, không dữ tợn gây khó khăn cho con rể như phụ thân của nàng đâu.” Lạc Nam bật cười.

“Hứ...” Hoạ Thuỷ yêu kiều hừ một tiếng, mở miệng nói:

“Thiếp có việc muốn đề nghị với chàng.”

“Cứ nói đừng ngại.” Lạc Nam gật đầu.

“Từ nhỏ đến lớn, toàn bộ tông môn chỉ có Thi Hồng Nhan là thân thiết với thiếp...nàng ấy cũng sắp hoá phàm rồi, có thể sử dụng Nhập Phàm Hồ không?” Hoạ Thuỷ hỏi.

Nàng biết Nhập Phàm Hồ chính là bí mật không nhỏ, thứ này có thể khiến vô số cường giả thèm thuồng, là một thứ có thể phát triển thế lực.

“Tưởng gì, nếu thân thiết với nàng thì cũng thân thiết với ta.” Lạc Nam thoải mái cười:

“Cứ mang theo nàng ấy đến.”

“Tốt.” Hoạ Thuỷ lưu luyến không rời, nàng cảm thấy đây chính là ngày hạnh phúc nhất trong đời mình.

Lạc Nam cúi đầu tặng cho nữ yêu tinh này thêm một nụ hôn, lúc này mới xuất động Bá Vũ Điện, mang theo Minh Hà cùng Loạn Thuỳ Trân phá không mà đi...

Nhìn hành cung bá đạo đạp không rời khỏi, vô số đệ tử Tam Đạo Môn than ngắn thở dài, trong lòng cảm thán không ngớt.

Thân là người của tứ đại thế lực, phần lớn các đệ tử đều ôm trong lòng ngạo khí, không ít kẻ cho rằng mình là thiên tài thế gian hiếm gặp...

Nhưng sau khi tận mắt chứng kiến trận chiến giữa Lạc Nam và Lâm Thiên sư huynh, tất cả mới nhận ra trước giờ mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng, kiêu ngạo trong nội tâm quét sạch không còn sót lại chút nào...

Lấy tu vi Thiên Đạo đánh bại Thần Đạo một cách áp đảo, đó mới là yêu nghiệt chân chính.

Lâm Thiên, Thi Hồng Nhan, Hoạ Thuỷ vốn đã là những người khiến bọn hắn phải ngưỡng vọng...

Nhưng Lạc Nam còn là tồn tại khủng bố hơn...

Nam nhân mà Hoạ Thuỷ sư tỷ lựa chọn, phải là nhân vật như vậy.

...

CĐBC chính thức cán móc 3000 chương, chặn đường ngày càng ngắn lại, cảm ơn tất cả mọi người vẫn luôn đồng hành và ủng hộ đến ngày hôm nay.

=== Chương 3001: Vô lại uy hiếp ===

 

Bá Vũ Điện sắp đến Ngân Thiên Thần Quốc, Lạc Nam ra hiệu cho Loạn Thuỳ Trân và Minh Hà trở về Phá Đạo Lệnh, tạm thời lánh mặt.

Bởi vì mẫu thân của Cầm Dao Nhã không thích nam nhân phong lưu, nên hắn cũng hạn chế để các hồng nhan khác bên cạnh mình xuất hiện trước mặt của bà.

Khiến nhạc phụ tức giận thì còn có cách hoà giải, chứ làm nhạc mẫu chướng mắt thì sẽ rất khó giải quyết...dù sao thì phần lớn nữ nhân thường thù dai hơn nam nhân.

Từ xa xa, Lạc Nam đã nhìn thấy một tên thanh niên đang đứng trên tường thành chờ sẳn.

Chính là đệ đệ của Ngân Dao, thái tử Ngân Niên.

“Tỷ phu, tỷ phu.”

Nhìn thấy Lạc Nam, Ngân Niên đã kích động nhảy dựng lên lớn tiếng gọi.

Dân chúng tại Ngân Thiên Thần Quốc cũng kéo ra xem náo nhiệt, từ lần trước theo Lạc Nam di dời đến Đạo Vực, bọn hắn đã sớm biết quan hệ giữa quốc gia của mình và Lạc Nam là không tầm thường.

Nhưng tận tai nghe thấy Ngân Niên gọi Lạc Nam là tỷ phu, cả đám mới vỡ lẽ thì ra Lạc Nam và Ngân Dao công chúa là phu thê...bằng không làm sao thái tử sẽ gọi hắn là tỷ phu?

“Câm miệng!”

Một tiếng hừ lạnh vang lên, Ngân Niên đã bị sức mạnh khủng bố kéo ngược trở về, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Lạc Nam cười khổ, giọng nói vừa rồi chính là của Cầm Di, xem ra chuyện cũng không dễ dàng a.

Hắn đối với Ngân Thiên Thần Quốc cũng xem như quen thuộc, vì vậy sau khi thu hồi Bá Vũ Điện, trực tiếp dịch chuyển không gian bước vào.

Tại ngự hoa viên, Lạc Nam nhìn thấy Cầm Dao Nhã đang đứng chờ sẳn.

Hôm nay nàng khoác trên người một bộ cung trang trắng muốt như tuyết, càng tô điểm cho nhan sắc mỹ miều, đoan trang của nàng.

Vẫn như lần đầu, nàng vẫn nhẹ nhàng như nước, ưu nhã như liên hoa, cao quý không thể xâm phạm...

Gặp nam nhân xuất hiện, Cầm Dao Nhã bước lên nghênh đón, gò má hàm xuân, dịu dàng cười nhẹ:

“Đến rồi sao?”

Lạc Nam nắm lấy bàn tay của nàng kéo lên môi hôn một ngụm, ôn nhu nói:

“Có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy chờ ta, làm sao ta có thể không đến?”

“Ba hoa.” Cầm Dao Nhã sẳn giọng, lại có chút khẩn trương:

“Mẫu thân và phụ thân đang đợi chàng bên trong điện.”

“Yên tâm đi, cùng lắm thì ta bắt cóc nàng bỏ trốn.” Lạc Nam xấu xa nói:

“Với thực lực của ta, mẫu thân nàng ngăn không được đâu.”

“Thiếp sẽ không trốn cùng chàng, trừ khi được phụ mẫu đồng ý.” Cầm Dao Nhã đánh lên ngực hắn.

“Haha.” Lạc Nam bật cười.

Mỗi nữ nhân đều có tính cách của riêng mình, Hoạ Thuỷ nổi loạn sẳn sàng uy hiếp phụ thân nàng bỏ trốn cùng với hắn, còn Cầm Dao Nhã lại muốn tình cảm của mình được phụ mẫu công nhận.

Dù các nàng quyết định thế nào, hắn sẽ cố gắng hết sức, vấn đề chủ yếu vẫn là mẫu thân của nàng mà thôi...

“Vào thôi.” Lạc Nam cất bước vào bên trong đại điện, nhìn thấy Ngân Thiên Quốc Chủ và Thiên Âm Đạo Chủ đang ngồi trên bảo toạ.

Bất quá bọn họ ngồi cách nhau khá xa, hiển nhiên là vẫn chưa thật sự làm lành...có lẽ vì chuyện của nữ nhi nên Cầm Di mới chịu ngồi cùng một chỗ với Ngân Thiên Quốc Chủ.

Thấy Lạc Nam tiến đến, Ngân Thiên Quốc Chủ hướng hắn nháy mắt ra hiệu, liếc liếc nhìn sang Cầm Di, ý bảo chuyện lần này ngươi phải thông qua cửa ải của nữ nhân này.

“Tham kiến nhạc phụ, nhạc mẫu hai vị đại nhân.” Lạc Nam chắp tay hành lễ vãn bối.

“Tốt, ngồi đi rồi nói chuyện.” Ngân Thiên Quốc Chủ nở nụ cười ôn hoà.

“Im miệng.” Cầm Di lạnh lùng trừng hắn.

Ngân Thiên Quốc Chủ vội vàng ngậm mồm, ngay cả rắm cũng không dám đánh một cái.

Lạc Nam khoé môi giật giật, rốt cuộc hiểu vì sao nhiều năm như thế...Ngân Thiên Quốc Chủ vẫn chưa thể bắt lại được Cầm Di a.

“Lạc tiểu hữu, ở đây ai là nhạc phụ và nhạc mẫu của ngươi?” Cầm Di lên tiếng chất vấn:

“Mặc dù đôi bên có giao tình, cũng từng hợp tác đối phó kẻ thù...nhưng ăn có thể ăn bậy, nói không thể nói bậy.”

“Tiểu tế không nói bậy, từ lâu ta đã xem Dao Nhã là thê tử của mình, trong lòng ta hai vị chính là nhạc phụ và nhạc mẫu.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Ngân Thiên Quốc Chủ âm thầm hướng hắn nâng ngón tay cái, Cầm Dao Nhã đứng bên cạnh cũng cảm động nhìn thân ảnh nam nhân.

“Nói bậy.” Cầm Di giận dữ vỗ bàn:

“Dao Nhã có phụ mẫu đàng hoàng, phụ mẫu chưa gả nàng, ngươi lấy tư cách gì xem nàng như thê tử?”

“Dựa vào tình cảm chân thành của chúng ta.” Lạc Nam thành thật đáp.

“Nực cười, Lạc Nam ngươi thê thiếp thành đàn, đối với Dao Nhã chắc cũng chỉ là ham mê của lạ nhất thời mà thôi.” Cầm Di nói thẳng:

“Dao Nhã chưa trải sự đời, sẽ không thể thoát khỏi thủ đoạn dụ dỗ lão luyện của ngươi, hãy buông tha cho nàng.”

“Mẫu thân...” Cầm Dao Nhã sắc mặt hơi tái đi, rốt cuộc mẫu thân cũng đi thẳng vào vấn đề, nàng không nghĩ thái độ của mẫu thân sẽ cương quyết đến vậy, hoàn toàn không nể mặt mũi hay giao tình.

Lạc Nam nháy mắt ra hiệu nàng bình tĩnh, hắn hướng Cầm Di khẽ hỏi:

“Dám hỏi nhạc mẫu, nếu ta chấp nhận buông tay Dao Nhã...vậy sau này nàng ấy sẽ thế nào? Là cô độc cả đời hay tìm một nam nhân nào khác?”

“Đương nhiên là tìm một người toàn tâm toàn ý yêu thương và xứng đáng với nàng.” Cầm Di không chút do dự đáp.

Thiên Âm Đạo Thống đâu có tu luyện vong tình đạo, vậy nên Cầm Di cũng chưa từng phản đối việc nữ nhi tìm người yêu, chỉ là không thể là kẻ đào hoa thành tính như Lạc Nam mà thôi.

“Khụ...vậy dám hỏi nhạc mẫu, người và nhạc phụ đã cách xa nhiều năm như thế, không biết nhạc mẫu đã tìm nam nhân nào khác cho mình chưa?” Lạc Nam lớn mật hỏi.

“Ngươi...” Cầm Di sắc mặt phát lạnh:

“Thật vô lễ, chuyện của bổn toạ còn cần ngươi quan tâm sao?”

“Theo như tiểu tế tìm hiểu thì nhạc mẫu đến nay vẫn cô đơn một mình, mặc dù với thân phận và dung mạo của người e rằng sẽ có vô số nam nhân sẳn sàng quỳ dưới gót chân.” Lạc Nam ung dung nói tiếp:

“Chính nhạc mẫu cũng hiểu rằng tìm một tình yêu mới không hề dễ dàng, chẳng lẽ cũng muốn Dao Nhã đi vào vết xe đổ của mình, để nàng đau khổ day dứt cả đời hay sao?”

Ngân Thiên Quốc Chủ rất đồng cảm, lão thừa hiểu Cầm Di vẫn còn tình cảm với mình...nhưng vì nội tâm cao ngạo nên mới phải chia lìa nhiều năm như vậy.

“Miệng lưỡi cũng khá đấy.” Cầm Di không chút cảm tình đáp:

“Chính vì ta đã sai lầm, nên ta không muốn Dao Nhã cũng giống như ta.”

“Nhạc mẫu nói vậy không đúng.” Lạc Nam lại phủ nhận:

“Người và nhạc phụ ban đầu không biết thân phận của nhau, nhạc mẫu không biết nhạc phụ đã có những nữ nhân khác...cho nên sau khi biết được, nhạc mẫu không thể chấp nhận.”

“Nhưng ta và Dao Nhã thì khác, ngay từ đầu ta chưa giấu nàng ấy bất cứ chuyện gì, kể cả những thê tử của ta...và Dao Nhã đã sẳn sàng chấp nhận.”

“Dao Nhã và nhạc mẫu suy nghĩ khác nhau, kết quả sẽ khác nhau.”

Cầm Dao Nhã lúc này cũng tiến đến bên cạnh, dịu dàng nắm tay nam nhân, hướng Cầm Di nghiêm túc nói:

“Mẫu thân, Tiểu Nam nói đúng...ta biết chàng đã có thê thất nhưng vẫn nguyện ý cùng chàng, ngược lại nếu Tiểu Nam có mới quên cũ, vì một mình ta mà phụ lòng những nữ nhân kia của hắn, vậy ta cũng sẽ không lưu luyến kẻ vô tình vô nghĩa như thế.”

“Cầm Di, nữ nhi nói rất đúng...ta biết nàng vẫn oán giận ta, nhưng ta dám cam đoan...nếu ta vì nàng mà từ bỏ tất cả những phi tần khác của mình, nàng cũng sẽ khinh thường ta mà thôi.” Ngân Thiên Quốc Chủ cất tiếng thở dài:

“Dù sao đi nữa, việc nàng phái nữ nhi đến hỗ trợ khi Ngân Thiên Thần Quốc gặp nạn, việc nàng đồng ý cứu giúp ta vào lúc khốn cảnh...ta liền hiểu nội tâm của nàng vẫn còn có ta, tính cách của nữ nhi rất giống nàng.”

“Các ngươi liên thủ chống đối ta phải không?” Cầm Di giận dữ nghiền nát chiếc bàn trước mặt thành phấn vụn.

“Mẫu thân, ân sinh thành, dưỡng dục nữ nhi nguyện ý cô độc ở bên cạnh báo đáp người cả đời...nhưng ngoại trừ Tiểu Nam, đời này ta sẽ không thể mở lòng với người nam nhân nào khác.” Cầm Dao Nhã cắn chặt cánh môi, ánh mắt ửng đỏ.

“Ngoan đừng khóc.” Lạc Nam ôm Cầm Dao Nhã vào lòng vỗ về, hôn nhẹ lên tóc của nàng nói:

“Cùng lắm thì nàng cứ ở bên cạnh báo đáp mẫu thân, thỉnh thoảng ta sẽ lén lút cùng nàng vụng trộm, tuyệt đối sẽ không để nàng cô đơn.”

“Phốc!” Cầm Di xém chút phun ra một ngụm máu, cái tên tiểu tử này thật biết cách làm người ta tức chết.

“Chàng nghiêm chỉnh cho thiếp!” Cầm Dao Nhã vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay véo lấy hông hắn.

“Ta nói thật.” Lạc Nam lật ngửa bài tẩy với Cầm Di:

“Nhạc mẫu có hai lựa chọn, một là tán thành cho ta và Dao Nhã đến với nhau, ta sẽ đến cưới hỏi đàng hoàng, để Dao Nhã trở thành Lạc phu nhân đường đường chính chính.”

“Hai là nhạc mẫu cứ tiếp tục chia lìa chúng ta, nhưng ta sẽ lén lút đến tìm Dao Nhã vụng trộm, với thực lực của ta...chắc chắn có thể làm được điều đó.”

“Ai thèm cùng chàng vụng trộm?” Cầm Dao Nhã liếc xéo đôi mắt đẹp.

“Nàng không thèm nhưng ta cưỡng ép.” Lạc Nam mặt dày nói.

Ngân Thiên Quốc Chủ dùng ánh mắt sùng bái nhìn tên con rể này của mình, người có thực lực nói chuyện khác hẳn...chẳng bù cho lão vì thua kém Cầm Di nên luôn ở trong tình thế bị động, muốn đánh cũng đánh không lại.

Sắc mặt Cầm Di lúc đỏ lúc trắng, tuy rằng tên khốn kiếp kia ăn nói vô liêm sỉ, da mặt rất dày...nhưng lời của hắn không phải giả dối, với tính cách nửa chính nửa tà, khả năng rất cao hắn sẽ làm như thế.

Cầm Di hiểu tính cách của Cầm Dao Nhã, nữ nhi sẽ vì nàng mà không công khai đến với Lạc Nam...nhưng ở trong bóng tối qua lại với nhau thì nàng không thể kiểm soát được.

Vậy nên thay vì lén lén lút lút chẳng may phình to bụng, có được danh phận đường hoàng cũng dễ chịu hơn a...

“Xem như ngươi thắng.” Cầm Di ánh mắt muốn phún hoả.

“Đa tạ nhạc mẫu đại nhân thành toàn.” Lạc Nam cười hì hì, cực kỳ hiếu thuận bước lên dâng hiến lễ vật:

“Tiểu tế có chút tâm ý bái phỏng trưởng bối, hy vọng các vị không chê.”

Chỉ thấy thứ mà hắn lấy ra là hai bộ y phục màu bạc trắng...

Trong đó một bộ y phục của nam nhìn như chiến giáp oai vệ, còn y phục của nữ lại như áo choàng lấp lánh huyễn lệ ánh sáng.

“Chúng nó gọi là Phu Thê Chiến Bảo, là một cặp Thần Bảo chỉ phát huy tác dụng to lớn khi đôi phu thê khoác lên mình, ở gần nhau.” Lạc Nam giới thiệu nói:

“Phu Thê Chiến Bảo thậm chí có thể giúp hai người vượt cấp chiến đấu theo tình cảm của nhau, tình cảm càng thâm hậu sẽ phát huy uy lực càng mạnh.”

“Đồ tốt.” Ngân Thiên Quốc Chủ hai mắt toả sáng, hận không thể cất tiếng cười to, hắn quá mức ưa thích với tên hiền tế này.

Vậy mà còn biết kiến tạo cơ hội, đưa tặng lễ vật để hắn có thể cùng Cầm Di nối lại tình xưa...

Nào ngờ Cầm Di lạnh lùng nói: “Lễ vật thì không cần, ngươi cứ đối xử tốt với Dao Nhã là đủ.”

Lạc Nam nháy mắt ra hiệu cho nhạc phụ.

“Haha, tâm ý của tiểu bối sao trưởng bối như chúng ta có thể từ chối được? Làm vậy sẽ khiến nữ nhi không vui.” Ngân Thiên Quốc Chủ cười nói.

“Vậy ngươi cứ thu lấy, không liên quan gì đến ta.” Cầm Di phất óng tay áo, thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Hôm nay nàng vô cùng tức giận, có cảm giác như cả thế giới liên thủ chống lại mình vậy...

Ngân Thiên Quốc Chủ thấy vậy chỉ biết thở dài...

“Nhạc phụ đừng lo.” Lạc Nam tiến lên thần thần bí bí nói:

“Ngài cứ giữ Phu Thê Chiến Bảo lại, tương lai còn dài, kiểu gì chẳng có cơ hội để hai người sử dụng?”

“Ừm, đa tạ ngươi có lòng.” Ngân Thiên Quốc Chủ đồng cảm vỗ mạnh lên vai hắn, ánh mắt ôn hoà nhìn lấy Cầm Dao Nhã:

“Ngân Dao từ nhỏ đã thiếu thốn tình cảm của phụ thân, hy vọng ngươi...”

“Tiểu tế cũng thiếu thốn tình cảm của phụ thân nên rất hiểu.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Ta chắc chắn không để Dao Nhã chịu bất cứ uỷ khuất nào.”

“Tốt lắm, ngươi bản lĩnh hơn ta...vậy nên ta cũng an tâm.” Ngân Thiên Quốc Chủ hài lòng gật đầu, hỏi chuyện chính sự:

“Ngươi dự định khi nào cùng Dao Nhã thành hôn?”

“Nhạc phụ an tâm, chờ ta và Dao Nhã đều đột phá Thần Đạo Cảnh, khi đó tiểu tế sẽ tổ chức hôn lễ đàng hoàng.” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Bởi vì ta tự tin sau khi đột phá Thần Đạo, sẽ không kẻ nào có thể đến hôn lễ của ta gây sự.”

“Tốt, cứ theo ý các ngươi.” Ngân Thiên Quốc Chủ sảng khoái đáp ứng:

“Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Ngân Thiên Phò Mã.”

...

“Nàng thấy biểu hiện của ta hôm nay thế nào?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi Cầm Dao Nhã.

Hai người đi dạo phía sau hậu viện Ngân Thiên Hoàng Cung, ngắm nhìn non xanh nước biếc.

“Chàng còn dám nói? Lần này xem như triệt để đắc tội mẫu thân rồi.” Cầm Dao Nhã che miệng cười khẽ.

“Đắc tội thì đắc tội, chỉ cần thành công cưới vợ...cho nhạc mẫu ghi hận cũng không sao.” Lạc Nam nói:

“Hơn nữa ta cảm thấy nhạc mẫu giống như muốn thử thách ta hơn là thật sự gây khó dễ.”

“Thiếp cũng cảm thấy như vậy.” Cầm Dao Nhã ánh mắt loé lên một tia hy vọng:

“Có lẽ vì chuyện của mẫu thân và phụ thân cùng chúng ta có điểm giống nhau, cho nên mẫu thân phải ra vẻ phản đối, nghiêm cấm một chút.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gật đầu.

Bằng không một người vì không muốn chia sẽ nam nhân với các nữ nhân khác lại dễ dàng chấp nhận nữ nhi của mình gả cho một kẻ phong lưu thì cũng thật khó nói...

Biểu hiện hôm nay của nhạc mẫu chắc là chỉ muốn bảo trì mặt mũi mà thôi.

“Chàng cũng thật tinh ý, đưa tặng lễ vật như vậy...” Cầm Dao Nhã ôn nhu nhìn hắn, nàng rất tán thưởng việc nam nhân tặng một cặp Thần Bảo cho phụ mẫu của mình.

Thân là nữ nhi, nàng đương nhiên muốn phụ mẫu nối lại tình xưa.

“Nhắc đến lễ vật, ta cũng có chuẩn bị cho nàng.” Lạc Nam nở nụ cười, lấy ra một quả trứng.

Chính là trứng của Thiên Nhạc Thần Điểu, hắn giải thích lai lịch của nó, nói với nàng:

“Ta thấy nàng còn thiếu thốn một toạ kỵ cũng như chiến sủng, vậy nên cố ý chuẩn bị cho nàng.”

Cầm Dao Nhã lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt như muốn đem hắn hoà tan, thổ khí như lan thủ thỉ:

“Chàng cứ như thế, thiếp ngày càng lún sâu thì phải làm sao?”

Đối với nàng, trứng của Thiên Nhạc Thần Điểu không giá trị bằng sự quan tâm và sủng ái của nam nhân...

“Bởi vì ta muốn nàng lún càng sâu càng tốt.” Lạc Nam ngắm nhìn khuôn mặt không có khuyết điểm của nàng, khẽ cười:

“Nàng là thê tử tương lai của ta, không tốt với nàng thì tốt với ai?”

Cầm Dao Nhã ôm chặt lấy hắn, mím chặt đôi môi, động lòng truyền âm:

“Đột phá Thần Đạo quá lâu, thiếp muốn ngay bây giờ.”

...

=== Chương 3002: Tửu lượng ===

 

Mỹ nhân đã đề nghị, Lạc Nam làm sao có thể từ chối?

Nếu lúc này từ chối thì quả thật là phá hư phong cảnh, dù sao thì hắn đâu phải người chơi hệ gìn giữ cho đêm tân hôn, tất cả đều tuỳ theo mong muốn của phái nữ a...

Hắn vẫn tôn trọng nữ nhân của mình, các nàng thích khi nào thì hắn chiều khi đó mà thôi.

Không nói hai lời, Bá Vũ Điện hoành không xuất thế, Lạc Nam ôm lấy Cầm Dao Nhã thả người bay lên.

NGAO...

Hoàng Vũ Bá Long kéo theo hành cung tiến vào hư không vô tận tách biệt với thế giới bên ngoài.

Bên trong cung điện, Lạc Nam đã vội vàng khoá lấy cánh môi hồng nhuận ngọt ngào của Cầm Dao Nhã, mơn trớn sự mềm mại, chiếm lấy sự ướt át, thưởng thức sự nồng nàn...

Cầm Dao Nhã cảm thấy ngày mình và nam nhân công khai quan hệ, được trưởng bối chấp nhận, mà nam nhân còn luôn quan tâm và biết chiều lòng mình chính là ngày hạnh phúc nhất...

Nếu có thể trao thân cho hắn trong một ngày như vậy, có lẽ so với đêm động phòng còn hoàn hảo hơn.

Thế nên nhân lúc khi tình cảm lên đến đỉnh điểm, nàng quyết định phóng túng một lần...để hôm nay trở thành kỷ niệm vĩnh cửu.

Mà Lạc Nam không để Cầm Dao Nhã phải thất vọng.

Với kinh nghiệm lão luyện, hắn nhanh chóng dẫn dắt nàng vào lưới tình của mình, khiến nàng như con chim nhỏ sa lưới, chỉ có thể ngoan ngoãn bị gã thợ săn vặt trụi bộ lông vũ đang mang trên người...

Từng tấc da trắng hơn cả tuyết nhuộm lấy một tầng phấn hồng nhàn nhạt hiện ra, đường cong uyển chuyển do tấm lưng trần, vòng eo thon cho đến kiều đồn ngạo nhân kết hợp với nhau có thể thu hút mọi ánh mắt.

Đôi tuyết lê căng đầy nhựa sống ép chặt tạo ra một lằn khe hẹp sâu hun hút, phía trên được tô điểm bởi hai hạt anh đào hồng xinh quả thật đẹp đến nghẹt thở.

Chân dài miên mang, đùi ngọc thẳng tắp không chút tỳ vết, vùng thánh địa e ấp trốn sau thảm cỏ đen như ẩn như hiện, không có mỹ từ nào có thể diễn tả hết được.

Cầm Dao Nhã thẹn thùng cắn chặt cánh môi, hai mắt có sóng nước luân chuyển, đôi bàn tay cố gắng che đậy nơi thầm kín khỏi ánh mắt nóng rực như lửa của hắn.

“Dao Nhã, nàng quyến rũ quá...ta không nghĩ đến...” Lạc Nam hít sâu một hơi nói.

Bình thường nàng luôn mặc cung trang hơi rộng, hắn nào ngờ vẻ đẹp cơ thể của nàng không hề thua kém yêu nữ như Hoạ Thuỷ...cùng với khí chất thanh cao, dịu dàng của nàng...quả thật chính là ma nữ và tiên nữ kết hợp a.

“Thật sự đẹp mắt sao?” Cầm Dao Nhã lấy bình tĩnh chậm rãi giang rộng hai tay, ở trước mặt của hắn điểm gót chân nhẹ xoay một vòng.

“Đẹp đến có thể nhìn cả một đời cũng không thấy chán.” Lạc Nam thành thật gật đầu:

“Ta thật may mắn khi có được trái tim nàng.”

“Không chỉ là trái tim, hãy đến đây!” Cầm Dao Nhã kéo lấy hắn, áp ngọc thể đàn hồi của mình lên người hắn:

“Tất cả mọi thứ của thiếp đều thuộc về chàng, kể từ đêm nay...”

Lời nói dạt dào tình ý của nàng so với bất cứ xuân dược nào trên thế giới này đều lợi hại và mãnh liệt hơn.

Lạc Nam hít sâu một hơi, Bá Y nổ tung...mạnh mẽ đem giai nhân áp xuống giường nệm rộng lớn.

“Ưm...đừng thương tiếc, hãy làm mọi thứ mà chàng muốn.”

Theo một tiếng rên rỉ ngọt ngào vô hạn, chuyện cần đến rốt cuộc cũng đến...

Huyết hoa nhuộm đỏ, mồ hôi hoà quyện cùng nhau, cả linh hồn và thể xác của đôi nam nữ chính thức dung hợp thành một.

Lạc Nam vĩnh viễn không quên lần đầu nhìn thấy nàng ở Độ Đạo Môn, khi đó nàng chính là Thiên Âm Thiếu Thần Nữ cao cao tại thượng, là sư tỷ trong tông môn, là người mà hắn phải ngẩng mặt nhìn lên bằng ánh mắt ngưỡng vọng...

Nàng lấy tư cách sư tỷ nhìn trúng thiên phú của hắn, mời chào hắn về dưới trướng...

Hôm nay nàng là nữ nhân của hắn, là người hết lòng chiều chuộng hắn, uyển chuyển lắc lư, ngọt ngào rên rỉ trước mỗi động tác của hắn...

Lạc Nam vui đến quên cả đất trời, nàng càng đoan trang, ưu nhã và cao quý thì hắn càng ưa thích khi dễ nàng...

“Tha cho thiếp một chút, phu quân...” Cầm Dao Nhã rốt cuộc không thể cầm cự trước một con cự long hung mãnh, chỉ có thể vô lực yếu ớt hôn lên cổ nam nhân nỉ non đầu hàng.

“Ngoan nào, vi phu đã sắp...” Lạc Nam gầm lên, dốc sức xâm nhập sâu nhất có thể ở những đợt cuối cùng.

“Thiếp chết mất thôi...” Theo tiếng hét vút cao của Cầm Dao Nhã, từng dòng chảy sinh mệnh như dung nham rốt cuộc bao phủ hoa tâm của nàng.

Lạc Nam nở nụ cười hôn lên trán nàng, cảm giác linh hồn nữ nhân còn đang lơ lửng, hắn ôm nàng âu yếm, để bảo bối có thể tận hưởng tất cả dư vị cuối cùng còn đọng lại một cách trọn vẹn nhất.

Bá Vũ Điện tĩnh lặng chỉ còn vang vọng tiếng thở nhẹ nhàng...

Hồi lâu sau, bờ môi tuyệt diễm của nàng yếu ớt gọi tên hắn: “Tiểu Nam.”

“Nàng tuyệt lắm thê tử.” Lạc Nam si ngốc ngắm nhìn.

Nàng đã trở thành phụ nhân, ít đi một lần thanh thuần, nhiều hơn một phần phong vận...càng trở nên đằm thắm, chín mọng.

“Phu quân...” Cầm Dao Nhã đưa tay vuốt ve gương mặt tuấn lãng tà mị của nam nhân, nở nụ cười ôn nhu như nước:

“Đời này đối với thiếp đã quá đủ, dù kết quả...”

Lạc Nam đem ngón tay đặt lên môi nàng nói: “Kết quả chính là nàng sẽ vĩnh viễn hạnh phúc bên cạnh ta.”

“Thiếp tin điều đó.” Cầm Dao Nhã đưa mắt nhìn lên, nơi hư không vô tận đang lướt qua, thì thầm nói:

“Có lẽ chính là vận mệnh, thiếp thủ thân như ngọc gần ba mươi vạn năm, lại rơi vào tay một kẻ phong lưu đa tình.”

“Haha, đa tình nhưng không vô tình.” Lạc Nam bật cười:

“Ta vẫn tin rằng chính tính cách này của ta mới giúp ta có được các nàng.”

“Thiếp phải cùng chàng gặp gỡ các nàng ấy sao?” Cầm Dao Nhã nhẹ cắn môi, biểu lộ hơi khẩn trương.

“Đường đường là người đứng đầu Linh Cầm Sơn, dưới trướng có hàng nghìn sư muội lại lo lắng điều này sao?” Lạc Nam hài hước hỏi.

“Sao có thể so sánh như vậy?” Cầm Dao Nhã nhẹ đánh lên ngực hắn:

“Thiếp còn chưa chính thức gả vào Lạc Gia, nói là cùng phu quân của người khác vụng trộm cũng không sai đâu.”

“Đừng nghĩ lung tung, các nàng ấy sẽ vui vẻ chào đón nàng.” Lạc Nam chân thành nói.

“Các nàng ấy không ghen à?” Cầm Dao Nhã hiếu kỳ.

“Thế nàng có ghen khi thấy ta và Hoạ Thuỷ hay không?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

Cầm Dao Nhã hơi nhíu mày suy nghĩ, gật đầu trả lời: “Thiếp có ghen...nhưng chợt nhận ra so với tình cảm dành cho chàng, cái cảm xúc ghen tuông đó lại rất nhỏ.”

“Các nàng ấy cũng giống như nàng, suy cho cùng là diễm phúc của ta quá lớn, tình cảm và sự bao dung của các nàng dành cho ta vượt trên tất cả.” Lạc Nam nói:

“Hơn nữa mọi người đều đã cùng nhau trải qua những giờ phút khó khăn, tình cảm đã sớm cực kỳ bền chặt, nhận ra so với chuyện sinh ly tử biệt, có thể ở cùng nhau đã là kết quả tuyệt vời nhất rồi.”

“Kẻ thù ở bên ngoài đã quá đông, nếu còn tâm trạng ghen tuông đấu đá...vậy kéo nhau cùng chết lúc nào cũng không biết.”

“Thậm chí nếu ta dám khi dễ một nàng, tất cả những nàng khác sẽ hợp lực vây công ta đó.”

Lạc Nam nhận ra sau nhiều năm tháng ở chung, chúng nữ không chỉ yêu hắn, mà các nàng còn yêu lẫn nhau nữa cơ...

Những lúc không có hắn bên cạnh, các nàng rủ nhau chơi trò bách hợp cũng là chuyện thường tình, hắn rất cổ vũ...

Cầm Dao Nhã nghe hắn trầm thấp kể lại một số sự kiện mà hắn cùng với các vị tỷ muội kia vượt qua, từ Việt Long Tinh Cầu cho đến Nhất Thế Vũ Trụ rồi Ngũ Châu Tứ Vực, rốt cuộc hiểu vì sao bọn hắn có thể nắm tay đi cùng nhau lâu đến như vậy...nội tâm vô cùng ngưỡng mộ.

“Chỉ tiếc thiếp gặp chàng quá trễ, không thể cùng mọi người trải qua những ngày gian nan đó.” Cầm Dao Nhã thở dài.

“Không trễ chút nào, tương lai của chúng ta vẫn còn dài lắm.” Lạc Nam nở nụ cười, đánh nhẹ lên mông nàng:

“Tiếp tục nào!”

“Không được, thiếp còn ê ẫm.” Cầm Dao Nhã hoảng hốt.

“Đùa nàng thôi, lần này chúng ta song tu, phu quân đem Long Tiên Thánh Điển và Thiên Địa Hợp Hoan Kinh truyền cho nàng.” Lạc Nam đứng đắn đáp.

“Đáng ghét, làm thiếp cứ tưởng.” Cầm Dao Nhã liếc xéo đôi mắt đẹp.

“Haha, phu quân của nàng là người biết thương hoa tiếc ngọc.”

Gió tạnh mưa tan, Cầm Dao Nhã được hắn mặc lại y phục, nàng tận hưởng tư vị ngọt ngào, nhưng vẫn đề nghị:

“Đưa thiếp trở về Ngân Thiên Thần Quốc.”

“Sao không về Độ Đạo Môn?” Lạc Nam hỏi.

“Mẫu thân chắc đã về Độ Đạo Môn rồi, nếu để người nhìn thấy thiếp bây giờ, chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình.” Cầm Dao Nhã chau mày.

Việc nàng trao thân cho hắn sẽ khó lòng qua mắt được Cầm Di, cho nên Cầm Dao Nhã muốn tạm lánh mặt mẫu thân, chờ cơn giận lắng xuống.

“Hay nàng tiến vào Phá Đạo Lệnh của ta, chờ ta xong hết mọi việc sẽ mang nàng đến Sát Chiến Điện luôn.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Như thế cũng được, thiếp sẽ truyền âm báo với phụ thân một tiếng.” Cầm Dao Nhã đồng ý.

Sau khi đến Sát Chiến Điện, nàng sẽ tiến vào Nhập Phàm Hồ...chờ ngày trở về đột phá Thần Đạo, chính thức thành hôn với hắn, không còn sợ mẫu thân phẫn nộ nữa.

Sắp xếp xong, Cầm Dao Nhã mang theo trứng của Thiên Nhạc Thần Điểu vào Phá Đạo Lệnh, sử dụng Hồn Lực và Thiên Sinh Âm Vận ấp nở.

Cách để ấp nở trứng của Thiên Nhạc Thần Điểu cũng khá đặc biệt, đòi hỏi phải cho nó nghe Thiên Sinh Âm Vận và hấp thụ Hồn Lực tinh khiết.

Ma Thần Hắc Điểu không có được Thiên Sinh Âm Vận, cũng không biết cách ấp nở quả trứng, vì vậy nên mãi cũng không thể ấp thành công.

Nhưng rơi vào tay Cầm Dao Nhã, tin tưởng không lâu loại Thiên Địa Dị Chủng này sẽ nhìn thấy ánh mặt trời.

...

Lạc Nam điều khiển Bá Vũ Điện hướng về Chân Võ Thần Cung xuất phát...

Bất quá trước đó, hắn truyền âm cho Khương Lê thông báo:

“Ta ghé qua chỗ Chân Mật rồi sẽ đến Đạo Hành Điện gặp nàng.”

“Ta chờ được mà.” Khương Lê nhẹ giọng đáp lại.

“Khương Lê à, ta muốn nàng hiểu các nàng đều không thể thiếu đối với ta, nhưng ta không thể phân thân để có thể đến tất cả địa điểm cùng một lúc được.” Lạc Nam ôn nhu nói:

“Chân Mật ưa thích làm nũng và giận dỗi, còn nàng thì lại điềm tĩnh và hiểu chuyện, nên ta liên hệ báo trước một tiếng, mong nàng đừng trách ta lưu Đạo Hành Điện lại sau cùng, đừng cảm thấy uỷ khuất.”

“Cái tên ngốc nhà chàng.” Khương Lê hừ một tiếng:

“Lo xa quá đó, ta không phải người tính toán như vậy.”

“Hehehe, lo xa còn hơn chọc nàng giận, chẳng may ta không hỏi được vợ thì sao?” Lạc Nam cười xấu xa:

“Nàng biết ta là kẻ tham lam, phải cưới cho bằng hết mới chịu.”

“Yên tâm đi, ta đã nhìn trúng thì chàng chạy không thoát.” Khương Lê nói:

“Người ta dẫn chàng đi gặp mẫu thân rồi, nếu để chàng chạy, biết giấu mặt vào đâu?”

“Thế còn phụ thân của nàng thì sao?” Lạc Nam dò hỏi.

“Chàng tài cao gan lớn, phụ thân cũng không ăn thịt chàng đâu.” Khương Lê bật cười:

“Ngay cả ải của Hoạ Thần Đạo Chủ đã vượt qua được rồi, còn ngại gì nữa hả?”

“Nàng biết chuyện rồi à?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Tin tức ở các đại thế lực tuyên truyền rất nhanh, có tên yêu nghiệt vượt cấp đại bại Lâm Thiên, bất khuất vượt qua thử thách của nhạc phụ đại nhân để có được đệ nhị mỹ nhân Đạo Địa, đây chính là một đoạn truyền kỳ khiến thế nhân bàn luận say sưa a.” Khương Lê trêu tức nói.

Lạc Nam tặc lưỡi, thật không ngờ chuyện ở Tam Đạo Môn lan truyền nhanh đến như thế...

“Hoạ Thuỷ không phải đệ nhị mỹ nhân, bất kể Khương Lê hay Hoạ Thuỷ...tất cả các nàng đối với ta đều là đệ nhất mỹ nhân.” Lạc Nam đính chính.

“Sợ cái miệng của chàng.” Khương Lê yêu kiều hừ một tiếng:

“Mẫu thân gọi thiếp rồi, chàng đừng nóng vội, ta cũng không chạy trốn đâu.”

Nói xong cắt đứt truyền âm...

Lạc Nam nở nụ cười, hắn đối với Khương Lê từ trước đến nay luôn có một loại cảm giác “tương kính như tân”.

Trong bốn nữ nhân, hắn lưu nàng đến cuối cùng cũng khó tránh khỏi thiệt thòi cho nàng...hắn rất chú trọng cảm xúc của nàng nên mới liên lạc để an ủi trước một tiếng.

Như đã nói, đối với mỗi hồng nhan của mình, Lạc Nam luôn quan tâm dù là những gì nhỏ nhất.

Các nàng đã bao dung chấp nhận một mình hắn, vậy thì hắn cũng phải biểu hiện cho xứng đáng với từng người...

Tốc độ của Bá Vũ Điện rất nhanh, không lâu sau...Chân Võ Thần Cung hiện ra trong tầm mắt.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam mặt dày chắp tay cao giọng quát:

“Tiểu tế Lạc Nam, đến Chân Võ Thần Cung bái phỏng nhạc phụ Chân Võ Đạo Chủ.”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ Chân Võ Thần Cung đột nhiên chấn động.

Sau đó bên ngoài cung điện cao chót vót, Trận Văn chói sáng, Đại Trận kích hoạt, hình thành 9999 bậc thang từ thấp đến cao.

Chưa dừng lại ở đó...

ĐINH...ĐINH...ĐINH...ĐINH...

Theo từng thanh âm nặng nề vang lên, bên trên mỗi một bậc thang lại giáng xuống một vò rượu lớn.

Ứng với 9999 bậc thang chính là 9999 vò rượu.

Lạc Nam còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, một thanh âm nam tử uy nghiêm trầm thấp vang lên:

“Muốn làm con rể của bổn toạ, phải xem tửu lượng của ngươi thế nào đã!”

...

=== Chương 3003: Uống rượu leo thang ===

 

“Tửu lượng?”

Lạc Nam sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái...

Thân là cường giả Thiên Đạo Cảnh, thế gian đã có rất ít loại rượu có khả năng làm hắn say...

Dù là những loại rượu cấp bậc Thiên Đạo, sợ rằng hắn có thể tiêu thụ số lượng không giới hạn mà chẳng biết say là gì.

Tuy nhiên hắn không cho rằng đường đường là Chân Võ Đạo Chủ sẽ đi làm trò mèo, rượu ông ta lấy ra chắc chắn không phải thứ đơn giản.

“Tiểu tế chấp nhận thử thách.”

Lạc Nam chắp tay hướng về phía Chân Võ Thần Cung cao giọng nói.

Hít sâu một hơi, hắn đặt chân bước lên bậc thang đầu tiên.

Khoảnh khắc đó, bậc thang dưới chân như có trọng lực cực mạnh tác động vào chân hắn, đồng thời từ trên cao có thêm một cổ uy áp cấp Thần Đạo đè nặng lên vai hắn...

Hai chân của hắn như đeo gông cùm xiềng xích, trên vai như gánh cả một ngọn núi khổng lồ.

Lạc Nam cười nhạt, cũng không có gì đáng ngại.

Hắn nâng lên vò rượu nặng nề mà phải hai tay mới ôm xuể, bật nắp vò...một mùi hương như thảo dược, cây rừng dễ chịu lan tràn vào trong mũi.

Khuôn mặt Lạc Nam đổi sắc, loại rượu này hắn từng có duyên được uống một lần.

Chính là Man Thần Tửu của Man Lực Thần Ngưu Tộc ngâm ủ luyện chế, nồng độ cực kỳ mạnh, uống vào như được rèn luyện từ cốt cách cho đến lục phủ ngũ tạng, ngay cả máu huyết cũng phải sục sôi, giá trị vô cùng.

Lần trước ở Man Thần Sơn có uống mấy chén với Man Lực Tộc Trưởng đã khiến đầu óc có phần lâng lâng, hiện tại đối mặt với 9999 vò...cũng không phải dễ tiêu.

Cửa ải này không dễ dàng vượt qua...

“Bất quá như vậy mới thú vị, haha.” Lạc Nam sảng khoái cười một tiếng, ngửa đầu đổ rượu vào trong miệng.

Ực ực ực...

Một hơi uống cạn vò rượu đầu tiên, toàn thân phát nhiệt.

Đặt chân bước lên bậc thang thứ hai, cảm giác nặng nề dưới chân và sự đè ép trên vai lại gia tăng gấp đôi.

Lại một vò Man Thần Tửu được uống cạn.

Tốc độ nốc rượu và leo thang của Lạc Nam là rất nhanh, chỉ trong vòng vài phút ngắn ngũi đã leo lên hơn trăm bậc...

Vô số đệ tử, thành viên của Chân Võ Thần Cung tụ tập xung quanh xem náo nhiệt, ánh mắt hài hước nhìn lấy Lạc Nam như muốn chờ đợi hắn sẽ xấu mặt.

Kể từ khi Chân Mật có được Thanh Thiên Trùng Ngưu mang huyết mạch của Man Lực Thần Ngưu, quan hệ giữa Chân Võ Thần Cung và Man Lực Thần Ngưu đã trở nên khá thân thiết, cao tầng của hai thế lực thường xuyên qua lại với nhau.

Chân Võ Thần Cung cũng nhân cơ hội đó đem các tài nguyên, sản vật khai thác được ở Đạo Địa cùng với Man Lực Thần Tộc giao dịch trao đổi...mang về một lượng lớn Man Thần Thuỷ và Man Thần Tửu để bồi dưỡng đệ tử.

Các đệ tử của Chân Võ Thần Cung thừa biết sự lợi hại của Man Thần Tửu, đây chính là loại rượu mà ngay cả Thần Đạo Cảnh uống nhiều cũng phải say, hơn nữa nó sẽ bí mật ngấm dần, ngấm dần khiến ngươi không kịp phản ứng, cho đến lúc bất tỉnh nhân sự.

Nghe nói ngay cả các vị Đạo Chủ và Man Lực Tộc Trưởng sau khi cùng nhau nâng chén ba ngày ba đêm, uống hết một vạn vò cũng đều ngã lăn ra đất...

Trong khi đó Lạc Nam chỉ là một Thiên Đạo Cảnh, tửu lượng chẳng lẽ vượt qua các vị Đạo Chủ cấp Thần Đạo sao?

Chưa kể trong thử thách còn kèm theo 9999 bậc thang...

Thế nên trong suy nghĩ của toàn bộ Chân Võ Thần Cung, thử thách này là vô pháp vượt qua, hắn chắc chắn sẽ thất bại.

Muốn chiếm lấy đoá hoa mỹ lệ nhất của Chân Võ Thần Cung, ngươi phải nếm trải quả đắng.

Lạc Nam không biết những kẻ khác nghĩ gì, lúc này hắn đã nhận ra sự khó khăn của cuộc chơi này khi leo đến bậc thang thứ một nghìn.

Man Thần Tửu tiến vào cơ thể, từng giọt từng giọt thẩm thấu sâu vào mọi ngõ ngách trong người hắn, ngay cả một tế bào nhỏ cũng không thể thoát khỏi sự xâm lấn của nó.

Men say dần dần xuất hiện xâm chiếm đầu óc...

Nhưng đó chưa phải là cái đáng gờm nhất, thử thách này nguy hiểm nhất ở chỗ ép một người say rượu phải leo thang, hơn nữa trọng lực và uy áp ở mỗi một bậc thang đều gia tăng so với bậc thang trước đó.

Leo đến bậc thang thứ một nghìn, trọng lực và uy áp đè nặng lên hắn đã tăng đến một nghìn lần.

Trên lưng hắn lúc này như đang cõng cả một tiểu vũ trụ, dưới chân cố vô số bàn tay vô hình đang bấu chặt lôi kéo hắn ngã xuống...

Cơn say và áp lực cùng lúc tác động, hai chân của Lạc Nam đã hơi lảo đảo.

“Hừ...”

Hắn hít sâu một hơi, vận chuyển Cực Hồn Cảnh, gia tăng cường độ Linh Hồn...

Lập tức tinh thần của hắn trở nên tỉnh táo hơn không ít.

Ba vạn hành tinh trong đan điền âm thầm vận chuyển cung cấp lực lượng...

Cả người dồi dào sức sống, tiếp tục bước lên bậc thang tiếp theo, nâng lên vò rượu uống cạn...

Thời gian dần trôi, tốc độ uống rượu và leo thang của Lạc Nam cũng ngày càng chậm dần...

Từ bình minh đến hoàng hôn, đây đã là bậc thang thứ 3000...

Hai chân của hắn sắp mỏi nhừ, xương cốt của hắn muốn rệu rã, Cực Hồn Cảnh cũng sắp không chống trụ nổi trước vô tận men say đang kéo đến như thác lũ.

Cực Hồn Cảnh giúp cường độ linh hồn của hắn có thể sánh ngang Hồn Thần Đạo, nhưng ngay cả Thần Đạo chân chính uống nhiều Man Thần Tửu cũng sẽ say...

“Hàn Chi giúp ta.” Lạc Nam khẽ quát một tiếng trong lòng.

“Thiếp hiểu!” Hàn Chi nghiêm túc lên tiếng, Băng Hồn Thần Lực được nàng đánh ra, lan toả khắp thể nội và linh hồn của Lạc Nam.

Một cổ khí lạnh buốt giá từ đầu đến chân bao trùm toàn bộ cơ thể khiến hắn trở nên thanh tỉnh...

Lạc Nam có thể sử dụng những thủ đoạn chống lại cơn say, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không chơi trò sử dụng Bá Đỉnh luyện hoá Man Thần Tửu.

Làm như thế khác nào thất bại ngay từ khi bắt đầu, dùng mưu hèn kế bẩn để thông qua thử thách?

Hơn nữa một khi để nhạc phụ đại nhân phát hiện, chẳng phải sẽ khiến ông ta khinh bỉ mình?

Nam nhân đấu tửu, quyết không gian lận...

Được băng giá lạnh lẽo áp chế phần nào cơn say mèm, dưới bắp chân của Lạc Nam nở rộ hai đoá Bỉ Ngạn Hoa, mang theo lực lượng cường đại giúp hắn tiếp tục leo thang...

Lại ba ngày trôi qua, sắc mặt Lạc Nam đỏ bừng, đầu tóc như muốn dựng đứng, cái bụng phình to lên một vòng tròn...

Hắn mất một ngày đầu tiên để leo 3000 bậc thang, nhưng phải tốn thêm ba ngày sau đó để đặt chân đến bậc thang thứ 6000.

Lúc này thân thể của hắn lảo đảo như có thể ngã bất cứ lúc nào, trong cơ thể toàn bộ đều là rượu mạnh, hắn thậm chí không cảm giác được sự tồn tại của Bá Lực hay những lực lượng khác của mình, tất cả đều đã bị Man Thần Tửu chiếm cứ.

Lạc Nam đứng lặng người ở bậc thang thứ 6000, dưới chân là vò rượu đã uống cạn.

Hắn rất muốn đặt mông ngồi xuống nghỉ ngơi một thoáng sau đó mới tiếp tục cuộc thử thách...

Nhưng Lạc Nam thừa hiểu rằng, lúc này dừng lại chính là cám dỗ lớn nhất, sợ rằng chỉ cần vừa đặt mông ngồi xuống, cơn say và cảm giác buồn ngủ mãnh liệt sẽ kéo đến nhấn chìm hắn bất cứ lúc nào.

Lạc Nam không cho phép mình dừng lại, phải tiếp tục...

“Thiên Lệ...đến lượt nàng.” Lạc Nam quát lên.

“Tốt!” Thiên Lệ hiểu ý, lập tức thay đổi trạng thái sang Hồn Lôi...

ẦM ẦM ẦM...

Nàng như một vị nữ lôi thần liên tục giáng sét bên trong cơ thể hắn.

Lôi đình chạy dọc sống lưng Lạc Nam, vô số luồng điện oanh tạc mọi ngõ ngách khiến hắn giật giật liên hồi như lên cơn động kinh.

Nhưng nhờ lôi giật, lý trí của hắn một lần nữa được kích thích trở nên tỉnh táo, đặt chân bước...

Bậc thang 6001...

“Làm sao có thể?”

Chứng kiến hắn vậy mà còn có thể tiếp tục leo thang, vô số đệ tử Chân Võ Thần Cung trợn mắt há hốc mồm.

Đã từng uống qua Man Thần Tửu, bọn hắn hiểu rõ sự lợi hại của loại rượu này...vốn cho rằng Lạc Nam dù yêu nghiệt đến đâu thì bậc thang thứ 5000 có lẽ là giới hạn của hắn, không ngờ hắn đã bước đến bậc thang thứ 6001.

Nên biết rằng vượt qua bậc thang thứ 5000, dù không ở trạng thái say sỉn...thì ngay cả Thể Thần Đạo cũng rất khó leo tiếp.

Bởi vì 9999 bậc thang này là một kiện Thần Bảo Thượng Phẩm dùng để khảo nghiệm thể tu, càng lên cao uy lực tác động sẽ càng mạnh mẽ.

Lạc Nam bước đến bậc thang thứ 6001, chứng tỏ thân thể của hắn, lực lượng của hắn đã vượt qua một số Thể Thần Đạo Sơ Kỳ bình thường...chưa kể hắn còn phải gánh vác Man Thần Tửu.

Hàn Chi và Thiên Lệ đang cố gắng hết sức, một người dùng băng làm thanh tỉnh linh trí của hắn, một người dùng điện kích thích đầu não của hắn.

Cứ như thế, Lạc Nam bước lên từng bậc thang...dù tốc độ ngày càng chậm.

Nhưng mà thứ gì áp dụng nhiều quá cũng sẽ dần mất đi công hiệu.

Đến bậc thang thứ 7000, hai mắt của hắn đã dần híp lại mặc cho băng giá và lôi đình liên tục tác động...

Linh hồn của hắn đã dần trở nên chai sạn, chỉ muốn say mèm ngủ một giấc cho thoả thích.

“Hahaha, ta liền nói hắn sẽ không thể thông qua.”

Thấy Lạc Nam bước đi loạng choạng, một chân hướng đông một chân hướng tây, không ít người lên tiếng cười to.

Có thể nhìn thấy nhân vật hô phong hoán vũ như hắn lâm vào chật vật như vậy cũng là cảnh tượng rất thú vị.

Các nữ đệ tử của Chân Võ Thần Cung mắt đẹp loé sáng, nghĩ đến đường đường là Bá Chủ của Ngũ Châu Tứ Vực, đệ nhất yêu nghiệt đương thời lại có thể vì Thiếu Thần Nữ nhà mình mà kiên trì đến như vậy, nội tâm các nàng hâm mộ Chân Mật vô cùng...ước gì cũng có nam nhân địa vị cao cả, chấp nhận vì các nàng tham gia thử thách gian nan như thế.

Đúng lúc này, quanh thân Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra vô số Độc Lực mạnh mẽ...

Chúng nó ngưng tụ thành vô số mũi kim, cắm thẳng vào làn da của hắn...

“Hự...”

Lạc Nam đau đớn rên lên một tiếng, máu tươi rỉ ra, cơn đau và ngứa ngáy dữ dội do độc tố mang lại một lần nữa kích thích được hắn trở nên tỉnh táo.

Cơn say lắng xuống ba phần, Lạc Nam hưng phấn bừng bừng tiếp tục leo thang, nốc rượu ừng ực.

“Hít...kẻ này quá ác, hắn thậm chí dùng độc công kích bản thân để giữ được thanh tỉnh.”

Không ít người hít một ngụm khí lạnh, làm đau chính bản thân để đạt được mục đích...quả là nhân vật kiêu hùng.

“Huyễn Mộng, dùng Hồn Độc kết hợp Nguyền Rủa.” Lạc Nam lại đề nghị.

Huyễn Mộng tuy rằng đau lòng...nhưng nàng không thể không cố gắng hỗ trợ nam nhân.

Hồn Độc thẩm thấu tàn phá khắp nơi, linh hồn và cơ thể Lạc Nam vừa ngứa ngáy, vừa đau nhức, áp chế cơn say...

Lại thêm bảy ngày trôi qua...hắn đặt chân đến bậc thang thứ 8000.

“Mẹ kiếp, lão tử muốn được ngủ.” Lạc Nam trong lòng lúc này chỉ còn lại duy nhất một suy nghĩ như thế.

Cơn đau đã không thể ức chế được cơn say nữa rồi...

Hai mí mắt của hắn nặng trĩu, từ đầu đến chân như có vô số vòng tay âu yếm bao vây muốn đem hắn kéo xuống, nhìn đâu cũng thấy chăn ấm nệm êm, chỉ hận không thể đánh một giấc.

Cái cảm giác vừa say, vừa mệt mỏi khắp toàn thân, gánh chịu áp lực cực đại thật sự rất dễ khiến những người dù có tâm cảnh vững vàng nhất cũng không thể vượt qua...

“Mở mắt ra, chàng không muốn lấy thiếp phải không?”

Một giọng nói đột ngột như hồi chuông cảnh tỉnh vang lên trong đầu.

Lạc Nam mơ mơ hồ hồ cảm giác như hình bóng của Chân Mật sắp tan biến...

Nếu hắn ngủ say ở chỗ này, hắn sẽ mất đi nàng...

“Không được!” Lạc Nam nội tâm rống lớn, dùng tay kéo căng mi mắt của mình.

Hắn cố gắng duy trì một tia lý trí...

Đưa mắt nhìn lên, vẫn còn 1999 bậc thang đang chờ đợi...

“Phải chơi độc chiêu thôi, bằng không ta thật sự sẽ bại.” Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, trong đầu loé lên một tia sáng trí tuệ.

NGAO!

Trong từng đôi mắt như muốn lồi ra ngoài của toàn trường, một cổ long uy khủng khiếp lấy Lạc Nam làm trung tâm gầm thét mà ra, chấn động thiên địa...

Cơ thể của hắn hoá thành Tổ Long kích thước khổng lồ, thân dài vạn trượng...

Long trảo vồ trên bậc thang, thân rồng vạn trượng chỉ chuyển mình một cái đã trực tiếp vượt qua 1999 bậc còn sót lại...

“Tổ Long leo thang?”

Cảnh tượng chưa từng có trong lịch sử khiến từng cái miệng há hốc như có thể nhét vừa một quả trứng gà.

Lạc Nam cũng không quên luật chơi, miệng rồng hé mở tuôn ra hấp lực...

Đây chính là long hấp thuỷ theo đúng nghĩa đen, 1999 vò rượu cuồng bắn lên không, hoá thành một cột nước to lớn bị hắn nuốt vào trong bụng.

Chỉ trong vòng ba giây, tất cả bậc thang còn sót lại đã bị leo qua, tất cả vò rượu đều đã bị uống cạn...

“Ực...”

Tiếng rồng ợ như trống trận nổ tung thiên địa, vô số đệ tử đầu óc choáng váng.

Đưa mắt nhìn lại 9999 bậc thang ở dưới chân mình, đưa mắt nhìn 9999 vò rượu trống rỗng.

“Ta thắng.”

Lạc Nam thì thào, thân rồng nặng nề ngã lăn trên đỉnh Chân Võ Thần Cung.

Lúc này không gì có thể ngăn cản cơn say vô tận kéo đến nữa rồi.

Mí mắt của hắn sụp xuống, ánh sáng bao trùm toàn thân, trạng thái Tổ Long chậm rãi biến mất.

Trong ánh mắt vừa kinh hãi, vừa thán phục của mọi người.

Nam nhân ngạo nghễ ngủ một giấc.

Đây sẽ lại là một đoạn truyền kỳ bất hủ...

...

=== Chương 3004: Hảo sảng ===

 

Lạc Nam mơ mơ màng màng, cảm giác trong miệng còn đầy mùi rượu, đan điền nóng rực như lửa, đầu vẫn còn hơi nhức...

Đã quá lâu rồi hắn mới tìm lại cảm giác say mèm đến mất nhận thức như vậy, cũng không biết đã ngủ qua bao lâu...

Cảm nhận tình huống cơ thể, Lạc Nam kinh hỉ phát hiện toàn thân mình đã được Man Thần Tửu cường hoá một cách toàn diện từ trong ra ngoài, tu vi Thể Tu chạm đến Thể Thiên Đạo tối đỉnh, có thể xem như Thể Bán Thần...

Hiển nhiên số lượng lớn Man Thần Tửu đã vô tình mang đến công dụng luyện thể.

Dù hắn đã từng ngâm mình dưới Thể Thần Thác khiến hiệu quả lờn đi, nhưng khi uống quá nhiều Man Thần Tửu rèn luyện từ trong ra ngoài như vậy, không có chút tiến bộ nào mới là điều khó hiểu...

“Tỉnh rồi sao?”

Một tiếng cười hài hước vang lên bên tai.

Lạc Nam dụi mắt nhìn, phát hiện Chân Mật trong bộ sườn xám màu tím đang chống tay híp mắt thành hình nguyệt nha nhìn mình.

Nơi này là một mật thất, hắn đang cởi trần nằm ở trên giường nệm, xung quanh tràn ngập hương thơm dễ chịu.

Không nói hai lời, hắn trực tiếp vồ đến đem mỹ nhân lật xuống...

“A...ngươi muốn...” Chân Mật hét lên.

Còn chưa dứt câu, bờ môi nóng như lửa mang theo đầy mùi rượu đã phong toả cái miệng nhỏ nhắn của nàng, hai phiến môi mềm mại của nàng bị gặm lấy, chiếc lưỡi đinh hương ướt át cũng không thoát khỏi số phận bị chiếm hữu mãnh liệt.

Chân Mật như muốn bị hoà tan, vòng tay ôm cổ hắn đáp lại bằng sự ngọt ngào nhất có thể.

Hôn đến chán chê, Lạc Nam mới lưu luyến tách môi, bàn tay hung hăng bóp lấy một bên bầu sữa cho đỡ ghét.

“Đừng làm rộn.” Chân Mật thở hổn hển, gò má ửng đỏ đem hắn đẩy ra, mắng nói:

“Làm gì như muốn ăn tươi nuốt sống người ta?”

“Hắc hắc, ai kêu phụ thân của nàng ép ta uống rượu đến mức khát khô cả cổ, đành phải dùng miệng nữ nhi hắn giải khát.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Chàng gian lận.” Chân Mật bật cười khúc khích, đưa tay đánh hắn nói:

“Nào có người hoá thành rồng hấp tửu, một hơi đã vọt lên như vậy.”

“Đâu có cấm?” Lạc Nam bĩu môi:

“Ta vẫn leo thang, vẫn uống hết rượu đó thôi...phụ thân nàng có giỏi thì cứ làm như ta.”

“Biết chàng giỏi.” Chân Mật liếc mắt đầy tình ý nhìn hắn, trong mắt tràn đầy vẻ tự hào không thể che giấu, hiển nhiên cũng không nghĩ hắn có thể đường đường chính chính thành công vượt qua cửa ải theo cách như vậy.

Ngoài sự yêu nghiệt, hắn còn rất thông minh...càng khiến nàng si mê hắn.

“Nhạc phụ đại nhân là không muốn đem nàng gả cho ta sao? Vậy mà đưa ra thử thách khó chơi như thế...” Lạc Nam nghĩ đến vẫn còn ám ảnh, sợ rằng rất lâu nữa mình nhìn thấy rượu là sẽ buồn nôn.

“Không phải phụ thân làm khó chàng, phụ thân rất sủng ái thiếp, cũng muốn đem thiếp gả cho người thiếp lựa chọn a.” Chân Mật bĩu môi:

“Nhưng hai vị Đạo Chủ còn lại không tán thành.”

Lạc Nam vuốt cằm, Chân Võ Thần Cung có tất cả ba vị Đạo Chủ, trong đó lần lượt là Luyện Ngục Đạo Chủ, Địa Ngục Đạo Chủ và Chân Võ Đạo Chủ.

“Tại sao hai Đạo Chủ kia không tán thành nàng gả cho ta? Bọn hắn lấy tư cách gì?” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Bọn hắn nói rằng thân phận của chàng quá mức nhạy cảm, thiếp gả cho chàng khác nào Chân Võ Thần Cung gián tiếp đứng về Phá Đạo Hội, chuyện này phải suy xét cho cẩn thận, không thể quyết định vội vàng.” Chân Mật nói:

“Nhưng thẳng thừng từ chối chàng thì khác nào làm xấu mặt Phá Đạo Hội, bọn họ cũng không muốn như vậy...cho nên mới đưa ra thử thách khó nhằn cho chàng, muốn chàng gặp khó mà lui.”

“Thế nhạc phụ tính sao?” Lạc Nam hỏi.

“Phụ thân đã cùng thiếp nói rõ ràng, nếu chàng thật sự có thể thông qua thử thách, ông ấy sẽ tán thành cho chúng ta, với điều kiện cả thiếp và chàng đều phải đột phá Thần Đạo Cảnh.” Chân Mật giải thích:

“Bởi vì khi hai ta trở thành Thần Đạo, sẽ có được tiếng nói và tư cách thuyết phục hai vị Đạo Chủ còn lại.”

Lạc Nam nắm tay Chân Mật nghiêm túc nói: “Ta muốn nàng hiểu ta chỉ cần nàng, về phần Chân Võ Thần Cung có đứng về phía ta hay không, ta không quan tâm.”

Nghe nam nhân trong lòng thổ lộ, Chân Mật mừng rỡ gật mạnh đầu: “Người ta đương nhiên biết điều đó, nhưng mấy lão quái vật cứ ưa thích suy nghĩ nhiều, phiền chết được.”

“Không sao, Thần Đạo thì Thần Đạo.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Đến lúc đó ta đường đường chính chính cưới nàng vào Lạc Gia, ai cũng không ngăn được.”

“Chàng tắm rửa một phen đi, rồi theo thiếp đi gặp phụ thân.” Chân Mật vui vẻ.

“Ta cả người mỏi mệt, nàng tắm cho ta đi...” Lạc Nam làm nũng nói.

“Lưu manh.” Chân Mật gò má đỏ bừng.

Ngay khi Lạc Nam tưởng rằng nàng sẽ từ chối, nào ngờ Chân Mật cảnh cáo nói:

“Chỉ tắm thôi, cấm làm bậy.”

“Đương nhiên.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.

Chân Mật lấy ra một cái bồn tắm lớn, bên trong là Nguyên Dịch ấm áp, bên trên mặt nước còn có vô số cánh hoa...

“Mau vào!”

Nàng cởi bỏ lớp áo ngoài, toàn thân chỉ còn hai mảnh vải nhỏ che đậy địa phương thần bí.

Lạc Nam đắc ý quá mức, Bá Y biến mất, nhảy vào bên trong bồn...

Chân Mật thẹn thùng cắn nhẹ cánh môi: “Nể mặt lần này chàng biểu hiện quá xuất sắc, chiều chàng một lần.”

Nàng cũng tiến vào trong bồn, dùng đôi tay ngọc ngà kỳ cọ, tẩy rửa toàn thân cho hắn...

Lạc Nam nhắm mắt tận hưởng, chỉ cảm thấy 9999 bậc thang, 9999 vò rượu vô cùng đáng giá.

Tuy rằng nói thế, nhưng cự long của hắn không chịu ngủ yên...nhất là sau khi ngủ một giấc tỉnh dậy vô cùng oanh hùng dữ tợn, cũng rất khó chịu.

Thế là hắn lại vòi vĩnh, Chân Mật không chịu nổi chỉ đành cúi đầu xuống làn nước ấm, môi lưỡi hầu hạ.

...

“Nhạc phụ làm khó ta, ta làm khó lại nữ nhi của hắn, xem như hoà nhau.”

Lạc Nam thần thanh khí sảng cùng Chân Mật tiến vào Chân Võ Thần Cung, gặp được phụ thân của nàng là Chân Võ Đạo Chủ.

Đây là một vị nam tử lưng hùm vai gấu, diện mục cương nghị, thân mặc võ y.

Ông ta chắp tay đứng giữa đại điện, bóng lưng sừng sững như một ngọn núi, nhìn thấy Chân Mật mang theo Lạc Nam đến gần, ngửa đầu cười sảng khoái:

“Tốt tốt tốt, tuổi trẻ khí thịnh chính là như vậy, ánh mắt của Mật nhi không để lão tử thất vọng, tên tiểu tế này rất biết uống, ta phê duyệt.”

Nghĩ đến khuôn mặt khó coi của Luyện Ngục Đạo Chủ và Địa Ngục Đạo Chủ khi chứng kiến Lạc Nam thật sự thành công, Chân Võ Đạo Chủ vô cùng sung sướng.

Nhìn thấy thái độ của Chân Võ Đạo Chủ đối với mình không tệ, Lạc Nam vội vàng chắp tay hành lễ:

“Tiểu tế Lạc Nam tham kiến nhạc phụ đại nhân.”

“Không cần khách khí.” Chân Võ Đạo Chủ phất tay, hảo sảng nói:

“Ta nghe Man Lực huynh nhiều lần ca ngợi ngươi, đối với chuyện của ngươi và Mật Nhi vô cùng hiểu rõ, nữ nhi lớn lên phải gả đi là chuyện bình thường...phóng nhãn khắp thiên hạ, ngoài ngươi ra không ai xứng hơn với nàng.”

“Phụ thân.” Chân Mật e thẹn làm nũng, tiến lên khoác lấy cánh tay của hắn.

Lạc Nam trong lòng âm thầm cảm khái, Thể Tu quả nhiên vẫn là những người hảo sảng phóng khoáng, tính cách của Chân Võ Đạo Chủ khá giống với Man Lực Tộc Trưởng, chẳng trách có thể trở thành hảo hữu.

Mà Chân Mật có lẽ cũng kế thừa phẩm chất của phụ thân mình, nhiệt tình hào phóng, dám yêu dám hận.

“Lần này tiểu tế đến vội vàng, có chuẩn bị chút lễ mọn hiếu kính trưởng bối, hy vọng nhạc phụ không chê.” Lạc Nam nhanh trí lấy ra một khối đá.

“Hừ, ta là trưởng bối...không tặng lễ cho ngươi thì thôi, còn cần ngươi đưa ta?” Chân Võ Đạo Chủ hừ một tiếng.

“Nhạc phụ đã tặng ta 9999 vò Man Thần Tửu, giúp Thể Tu của ta thăng tiến vượt bậc, sao có thể nói là không tặng?” Lạc Nam ôn tồn đáp:

“Huống hồ ngài tán thành cho ta và Chân Mật chính là phần thưởng vô giá, tiểu tế không cầu gì hơn.”

“Xú tiểu tử cái miệng khá đấy, chẳng trách có thể dụ dỗ nhiều nữ nhân như vậy.” Chân Võ Đạo Chủ hài lòng gật gù:

“Thế cục đá này dùng làm gì?”

“Nhạc phụ cầm thử là biết.” Lạc Nam dùng hai tay đem khối đá dâng lên.

Chân Võ Đạo Chủ tiếp nhận, nhất thời cảm thấy bả vai trầm xuống, đại điện dưới chân nứt ra...

“Làm sao có thể?” Chân Mật kinh hãi.

Phụ thân của nàng là Thể Thần Đạo Hậu Kỳ, tu vi đã tiệm cận Viên Mãn...vậy mà cầm một khối đá lại nặng nề như vậy?

Lạc Nam nở nụ cười, ngay cả hắn khi cầm cũng phải vận dụng sức mạnh của Hoá Vũ Bá Thần Thể mới nhấc nổi trên tay.

“Xem ra đây chính là Vạn Sơn Thần Thạch.” Chân Võ Đạo Chủ ánh mắt loé lên.

Ý niệm truyền vào, ông ta đã nhìn thấy bên trong khối đá chứa đựng hàng vạn ngọn núi thu nhỏ bên trong, mỗi một ngọn núi đều có thể trấn áp một vị Thiên Đạo Cảnh.

“Nhạc phụ kiến thức bất phàm.” Lạc Nam cười nói:

“Vạn Sơn Thần Thạch bên trong ẩn chứa một vạn toà đại sơn, đây chính là nguyện liệu tuyệt hảo để luyện chế Thần Bảo hoặc Thần Binh hạng nặng...hoặc nếu lười luyện khí, cứ trực tiếp cầm nó nện xuống đầu địch nhân cũng mang đến uy lực kinh người.”

“Haha, đồ tốt...bổn toạ thích.” Chân Võ Đạo Chủ hài lòng cười to.

Đối với Thể Tu như hắn, Vạn Sơn Thần Thạch quá hợp khẩu vị...

Lạc Nam tặc lưỡi, Vạn Sơn Thần Thạch có giá tận 4 vạn Điểm Cống Hiến, bên trong bảo khố Yểm Ma Điện cũng chỉ có hai khối...hắn đã đổi lấy tất cả, một khối đem tặng cho nhạc phụ, một khối dùng để sau này cho bản thân sử dụng.

Thu hồi Vạn Sơn Thần Thạch, Chân Võ Đạo Chủ nói với hắn:

“Điều kiện để hai ngươi đến với nhau, Mật Nhi đã nói rồi chứ?”

“Tiểu tế hiểu, ta chắc chắn sẽ không trì hoãn, cố gắng nhanh chóng đột phá Thần Đạo Cảnh.” Lạc Nam chắp tay.

“Được, các ngươi đều đã trưởng thành, ta tin tưởng sẽ không lơ là việc tu luyện...về phần ngươi đã là con rể của ta, kẻ nào dám ức hiếp ngươi cứ báo cho ta một tiếng.” Chân Võ Đạo Chủ vuốt cằm nói:

“Thời gian sắp tới, Mật Nhi tiến hành hoá phàm sẽ mất vài chục năm, ta không làm tốn thời gian của các ngươi nữa.”

Thanh âm vừa dứt, Chân Võ Đạo Chủ đã biến mất dạng.

“Nhạc phụ đại nhân vậy mà còn rất tâm lý.” Lạc Nam nhếch miệng, hắn ưa thích nói chuyện với Thể Tu hảo sảng như vậy, nhanh gọn và dứt khoát.

“Thôi đi, ông ấy nhịn không được chạy đi nghiên cứu khối đá kia thì có.” Chân Mật bĩu môi, nàng đã quá hiểu phụ thân của mình.

“Đi thôi!” Lạc Nam kéo lấy tay nàng:

“Thời gian tới nàng hãy theo ta, chờ ta xong việc sẽ mang nàng đến Sát Chiến Điện sử dụng Nhập Phàm Hồ.”

“Thiếp còn lựa chọn nào khác sao?” Chân Mật nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

Nàng gọi Thanh Thiên Trùng Ngưu đang ham chơi trở về, đem nó ôm vào trong ngực.

NGAO!

Hoàng Vũ Bá Long bá khí thét gào, Bá Vũ Điện ngang trời xuất thế...

Lạc Nam ôm Chân Mật thả người bay lên đại điện, rời khỏi Chân Võ Thần Cung...

Vô số đệ tử dùng ánh mắt hâm mộ nhìn đôi nam nữ rời đi, trong lòng chỉ biếc ao ước.

Ở tại một chỗ không người nhìn thấy, Võ Lân ánh mắt phức tạp nhìn lấy cảnh tượng này, vừa không cam lòng, vừa thật sự bất lực...

Khoảng cách giữa hắn và Lạc Nam ngày càng lớn, lớn đến mức hắn cảm thấy mình nhỏ yếu như một con kiến hôi.

Thời điểm Tổ Long hiện thế, loại áp bách duy ngã độc tôn đó khiến Võ Lân như muốn ngạt thở, ngay cả ý niệm phản kháng cũng không có...

Hơn nữa Chân Võ Đạo Chủ cũng đã công nhận Lạc Nam là con rể, hắn đã không còn bất cứ cơ hội nào nữa rồi.

“Bỏ đi...”

Một bàn tay vỗ lên vai Võ Lân, đại ca Võ Long của hắn đến bên cạnh thở dài:

“Nhân vật như Lạc Nam, không phải chúng ta có thể đối nghịch.”

...

=== Chương 3005: Vô pháp so sánh ===

 

Tuy Đạo Hành Điện được hắn lưu lại sau cùng, nhưng Lạc Nam tin tưởng nơi này sẽ không gây khó khăn cho mình như ba thế lực trước đó...

Bởi vì hắn từng diện kiến mẫu thân của Khương Lê một lần, xem như được nhạc mẫu đại nhân tán thành, hiện tại chỉ cần thông qua cửa của nhạc phụ nữa mà thôi.

Huống hồ Bích Tiêu từng nói có cao tầng của Đạo Hành Điện làm việc cho Phá Đạo Hội, mà hiện tại Lạc Nam cũng đã biết vị nhân vật đó là ai...

Nhìn khắp Đạo Giới, Đạo Địa hiện tại chính là nơi an toàn nhất đối với Lạc Nam.

Bởi vì tứ đại thế lực ở đây đều có quan hệ nhất định với hắn, dù không đứng ra chống đối hắn thì ít nhất cũng không đối đầu, hơn nữa những thế lực từng gây thù chuốc oán với hắn như Bắc Đẩu Đạo Thống cũng đã bị tiêu diệt.

Bá Vũ Điện hiên ngang hành tẩu giữa bầu trời, rất nhanh Đạo Hành Điện đã hiện ra trước mắt...

Lạc Nam sau khi thu hồi Bá Vũ Điện liền chắp tay cao giọng:

“Tiểu tế Lạc Nam đến bái phỏng nhạc phụ và nhạc mẫu.”

Khác với lần trước thiếp thân thị nữ của Khương Lê là Mẫn Nhi nghênh đón, lần này người tiếp đón Lạc Nam lại là một lão già râu tóc bạc trắng, thân khoác áo bào rực rỡ với đủ loại thuộc tính vờn quanh.

“Lão phu là Đại Trưởng Lão của Đạo Hành Điện, danh xưng Đạo Hành Lão Nhân...” Lão già vuốt râu giới thiệu, ung dung nói:

“Mời Lạc công tử vào nghị sự đường, Điện Chủ đã chờ sẳn.”

Lạc Nam gật gật đầu, Điện Chủ chính là phụ thân của Khương Lê.

Không như Tam Đạo Môn, Độ Đạo Môn hay Chân Võ Thần Cung...Đạo Hành Điện có người đứng đầu chính là Đạo Hành Điện Chủ, hai Đạo Thống dưới trướng lần lượt là Cửu Hành Đạo Thống và Dị Hành Đạo Thống.

Trong đó Cửu Hành Đạo Thống là đạo thống tu luyện chín loại thuộc tính khác nhau, Dị Hành Đạo Thống thì tu luyện các loại thuộc tính dị biệt như Độc, Huyết, Tử Vong, Sinh Mệnh...vân vân.

Còn Đạo Hành Điện Chủ thì chủ tu Âm Dương Ngũ Hành Quyết, kết hợp giữa ngũ hành thuộc tính và âm dương đại đạo, so với hai đạo thống kia càng lợi hại hơn.

Khương Lê là nữ nhi của Đạo Hành Điện Chủ, tuy được xưng là Thiếu Thần Nữ nhưng nói nàng là công chúa của Đạo Hành Điện cũng không sai.

Được Đạo Hành Lão Nhân dẫn đường, Lạc Nam tiến vào toà đại điện cao quý nhất, sừng sững nhất tại nơi này...

Đập vào mắt hắn, một vị nam tử trung niên có khí chất nho nhã, tư thái ung dung, ngũ quan đoan chính bất phàm ngồi ở kiện bảo toạ trên bậc cao nhất.

Không cần suy đoán, chỉ dựa vào khí chất trầm tĩnh này...Lạc Nam cũng có thể khẳng định vị này chính là phụ thân của Khương Lê.

Hai bên trái phải của hắn là hai vị nhân vật khác mà Lạc Nam từng nhìn thấy trong lần đại chiến ở Đạo Quốc, chính là Cửu Hành Đạo Chủ và Dị Hành Đạo Chủ.

Lạc Nam âm thầm cảm thấy kỳ quái, mình đến hỏi cưới Khương Lê làm vợ, đâu có liên quan gì đến hai Đạo Thống khác mà Đạo Chủ của bọn hắn cũng có mặt ở đây?

Nếu phải tặng lễ vật cho cả ba người, vậy thì không chuẩn bị đủ a...

Hắn chỉ chuẩn bị lễ vật cho nhạc phụ và nhạc mẫu mà thôi.

Tuy rằng thắc mắc, Lạc Nam vẫn lễ độ chào hỏi:

“Tham kiến nhạc phụ đại nhân và nhị vị Đạo Chủ.”

“Lạc tiểu hữu, ai là nhạc phụ đại nhân của ngươi?” Cửu Hành Đạo Chủ bỗng nhiên hừ một tiếng hỏi.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, ta chào hỏi nhạc phụ của ta, liên quan đến ngươi cái rắm a, bất quá vẫn từ tốn lên tiếng:

“Tại hạ và Khương Lê tình cảm thâm hậu, tư định chung thân, Đạo Hành Điện Chủ đương nhiên chính là nhạc phụ của ta.”

“Làm càn, Điện Chủ chưa từng chính thức xác nhận.” Dị Hành Đạo Chủ to tiếng nói.

Lạc Nam mất kiên nhẫn, hắn cũng lười nói nhảm với hai con hàng này, chỉ đưa mắt nhìn Đạo Hành Điện Chủ.

Tuy rằng cả Cửu Hành Đạo Chủ và Dị Hành Đạo Chủ đều là Thần Đạo Hậu Kỳ, nhưng tầm mắt của Lạc Nam hiện tại đã khác, hắn có Kiếm Thị là hai vị Thần Đạo Hậu Kỳ, hơn nữa cũng đã có Thần Đạo Hậu Kỳ bị hắn tính kế đến chết đi sống lại, hắn cần gì phải nể sợ hai tên Đạo Chủ này?

Đạo Hành Điện Chủ lúc này mới mở miệng: “Nhị vị hiền đệ, bổn toạ biết các ngươi lo lắng cho hôn nhân đại sự của Khương Lê nha đầu, nhưng mà việc này nên do người làm phụ thân là ta làm chủ.”

Lạc Nam âm thầm nâng ngón tay cái, nhạc phụ đại nhân này không tệ...tống khứ hai con hàng cản mũi kia đi là tốt nhất.

Nào ngờ lúc này Dị Hành Đạo Chủ và Cửu Hành Đạo Chủ đồng thanh nói:

“Không dám giấu gì đại ca, hai người chúng ta đã tìm được chỗ môn đăng hộ đối, cực kỳ xứng đôi với Khương Lê.”

Lạc Nam nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, hai con hàng này là muốn gây sự với lão tử phải không?

“Ồ, còn có chuyện như thế?” Đạo Hành Điện Chủ cảm thấy hứng thú ồ lên, đồng thời lặng lẽ truyền âm cho Lạc Nam:

“Tiểu tử, kế tiếp giao cho ngươi thể hiện.”

Lạc Nam giật mình, xem ra nhạc phụ đại nhân muốn giao chuyện này cho mình giải quyết a, đây được coi là thử thách sao?

“Không sai.” Dị Hành Đạo Chủ gật đầu, hướng bên ngoài cao giọng:

“Cho mời khách quý vào điện!”

ẦM ẦM ẦM...

Thiên địa bỗng nhiên kịch chấn, không gian hình thành tầng tầng lớp lớp gợn sóng như nước thuỷ triều.

Tám con Kỳ Lân trên thân mang theo Không Gian Chi Lực, dưới chân là thuỷ thuộc tính sôi trào dũng mãnh đạp không bay ra, kéo theo đó là một toà hành cung nguy nga lộng lẫy màu xanh như hải dương cuồn cuộn.

“Không Hải Kỳ Lân?” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn từng nhìn thấy loại Thần Thú biến dị này ở Đạo Hải.

Quả nhiên ngay sau đó, một giọng điệu cao ngạo từ trong hành cung vang lên:

“Thiếu Thần Tử - Cực Luân của Hải Thần Đảo đến hỏi cưới Khương Lê công chúa làm thê tử.”

“Hải Thần Đảo...” Lạc Nam âm thầm cười lạnh.

Cái thế lực này quả nhiên ba lần bốn lượt khiêu khích hắn.

Hải Thần Đảo là một trong những thế lực mạnh nhất ở Đạo Hải, gồm có hai Đạo Thống liên hợp tạo thành phân biệt là Huyết Hải Đạo Thống và Cực Hải Đạo Thống.

Lần trước tên thiếu thần tử của Huyết Hải Đạo Thống nhắm vào Lạc Long Nhi và Bùi Linh Hi đã bị hắn làm thịt rồi...

Hiện tại đến lượt thiếu thần tử của Cực Hải Đạo Thống đến gây sự...

Mà theo như tin tức Bích Tiêu cung cấp, Hải Thần Đảo cũng là thế lực tỏ vẻ muốn chống lại Phá Đạo Hội ở Hư Không Thần Cung...

KENG...

Cửa hành cung mở ra, một tên nam tử thân khoác thanh sắc chiến bào, tóc xanh tuỳ ý xoã tung, diện mục yêu dị như người dị vực, đồng tử xanh thẳm, thân thể cường tráng bước ra.

Hắn chính là Thiếu Thần Tử của Cực Hải Đạo Thống – Cực Luân, nhi tử của Cực Hải Đạo Chủ và Cực Hải Phu Nhân, là hai vị Thần Đạo Cảnh hùng mạnh.

“Cực Luân hiền chất đã đến rồi sao.” Dị Hành Đạo Chủ cùng Cửu Hành Đạo Chủ vậy mà đích thân nghênh đón.

“Haha, hai vị tiền bối không cần khách khí.” Cực Luân nở nụ cười phóng khoáng:

“Vãn bối còn phải cảm tạ hai vị mai mối cho cuộc nhân duyên tốt như vậy, Khương Lê muội không những là một đại mỹ nhân, mà còn sắp hoá phàm phá thần, quả thật là hình mẫu lý tưởng của vãn bối.”

Nói đến đây, Cực Luân cố ý phóng thích tu vi Thần Đạo của bản thân...

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, không nghĩ đến Hải Thần Đảo còn có một nhân vật lợi hại, so với con hàng lần trước bị mình làm thịt có vẻ khá hơn.

“Không hổ là Thần Đạo trẻ tuổi nhất Đạo Hải, thật sự danh bất hư truyền.” Dị Hành Đạo Chủ cảm thán không thôi:

“Nếu đám nhi tử nhà ta được bằng một nửa của hiền chất cũng là vinh hạnh.”

Cửu Hành Đạo Chủ lúc này hướng Đạo Hành Điện Chủ nói:

“Đại ca ngươi có điều chưa biết, gần đây Cực Hải Đạo Chủ đã thành công đột phá Thần Đạo Viên Mãn, mà nhi tử của hắn Cực Luân cũng đột phá Thần Đạo, trở thành thiên tài trẻ tuổi nhất đột phá Thần Đạo Cảnh tại Đạo Hải, có thể nói là hổ phụ sinh hổ tử.”

“Không sai, Cực Luân hiền chất từ nhỏ đã một lòng đam mê tu luyện, thề không đột phá Thần Đạo sẽ không lập gia đình.” Dị Hành Đạo Chủ cũng cảm khái nói:

“Cực Hải Đạo Chủ và hai ta có chút giao tình, vì thế hai người bọn đệ đã giới thiệu Khương Lê nha đầu cho nhi tử hắn.”

“Nếu hôn sự thành, vậy Hải Thần Đảo và Đạo Hành Điện sẽ trở thành thông gia, quan hệ mật thiết, không những môn đăng hộ đối...mà còn có thể từ đó kinh doanh, trao đổi sản vật, tài nguyên giữa Đạo Địa và Đạo Hải.”

“Chuyện tốt như thế tại sao không làm?” Cửu Hành Đạo Chủ nói thêm, ánh mắt khinh thường nhìn Lạc Nam:

“So với mạo hiểm lựa chọn Phá Đạo Hội đại địch tứ phía, chọn Hải Thần Đảo mới tốt nhất.”

Đạo Hành Điện Chủ nhàn nhạt gật đầu, đưa mắt nhìn Lạc Nam hỏi:

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Cảm thấy bọn hắn đang đánh rắm, rất thối.” Lạc Nam cười nhạt.

“Ngươi...” Hai vị Đạo Chủ ánh mắt phát lạnh, tiểu tử này dám bất kính như vậy, nếu không nể mặt Phá Đạo Hội chống lưng cho hắn, bọn họ đã sớm ra tay.

“Vì sao nói thế?” Đạo Hành Điện Chủ âm thầm buồn cười.

“Đối với tiểu tế, hôn nhân chính là kết quả của tình yêu nam nữ, không phải là công cụ mang về lợi ích to lớn.” Lạc Nam nói thẳng:

“Ta chỉ cần Khương Lê, ngoài ra ngay cả một khối Nguyên Thạch của Đạo Hành Điện cũng không cần.”

“Dựa vào lời nói của hai vị Đạo Chủ, Khương Lê chẳng khác nào công cụ để bọn hắn kết giao với Hải Thần Đảo...tiểu tế khinh thường bàn luận.”

“Hahaha.” Cực Luân bỗng nhiên cất tiếng cười:

“Vị tiểu đệ này thật quá ngây thơ, Đạo Hành Điện và Hải Thần Đảo tương xứng về bối cảnh, bề thế...ta và Khương Lê muội đều là tuyệt thế thiên tài, đó là những nền tảng để tạo nên sự vững bền của một mối hôn sự, về phần tình cảm...sống lâu cùng nhau là có thể sinh tình mà thôi.”

“Ai là tiểu đệ của ngươi?” Lạc Nam mãnh liệt quay đầu.

Khoảnh khắc đó, Vạn Cổ Bá Tướng trong đan điền hắn nâng lên Loạn Thần Kiếm cuồng vũ.

Loạn Cổ Bá Thế kinh thiên động địa quét ngang...

“Hự...” Cực Luân nhất thời không phản ứng kịp, một chân xém chút ngã quỵ xuống, sắc mặt tái nhợt.

Cảnh tượng này khiến vẻ mặt của ba vị Đạo Chủ biến sắc.

Một Thiên Đạo Cảnh chỉ dùng uy thế đã chấn cho Thần Đạo Cảnh chật vật như vậy, tin tức ở Tam Đạo Môn xem ra là thật.

Bất quá Lạc Nam thu hồi Loạn Cổ Bá Thế quá nhanh, bọn hắn còn chưa kịp tỉ mỉ cảm nhận.

“Khốn nạn, ngươi dám đánh lén?” Cực Luân lấy lại tinh thần, phẫn nộ gầm lên.

“Haha, một Thần Đạo Cảnh để Thiên Đạo Cảnh đánh lén? Là do ngươi quá vô dụng hay do ta quá yêu nghiệt?” Lạc Nam cười khinh bỉ:

“Thể loại như ngươi cũng dám tự xưng tuyệt thế thiên tài sánh ngang Khương Lê của ta? Ngươi xứng sao?”

“Ngươi...” Cực Luân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.

Quả thật thân là một Thần Đạo Cảnh, dù ở bất cứ tình huống nào cũng không nên thua thiệt ở trước Thiên Đạo Cảnh mới đúng.

“Kẻ này quả nhiên không đơn giản...” Cực Luân trong lòng thầm mắng, ngoài mặt lại tỏ vẻ không phục:

“Dù ngươi có thiên phú thì sao? ngươi lấy gì so với...”

“Bối cảnh và bề thế?” Lạc Nam bỗng nhiên phất tay.

KENG!

Kiếm khí vang vọng đất trời, nhiệt độ bên trong Đạo Hành Điện bỗng nhiên tăng cao không gì cản nổi, không khí vặn vẹo, hoả diễm trùng kích thiên không.

Loạn Thuỳ Trân chấp chưởng Diêm Ly Kiếm, khí tức Thần Đạo Hậu Kỳ cường hoành quét ngang, ngàn vạn tầng Kiếm Hoả Thần Vực gào thét...

Nàng đứng sau Lạc Nam thi lễ ân cần hỏi:

“Thiếu chủ có gì phân phó?”

Đồng tử trong mắt tất cả gắt gao co lại...một cảm giác hoang đường lan tràn khắp nội tâm.

Lạc Nam không cần nói nhiều lời...mọi thứ đã được hắn thể hiện bằng hành động.

Mẫu thân của Cực Luân là Thần Đạo Hậu Kỳ, phụ thân của Cực Luân là Thần Đạo Viên Mãn.

Nhưng chỉ một vị Kiếm Thị bên cạnh Lạc Nam đã có tu vi sánh ngang với mẫu thân của đối phương.

Lạc Nam chính là truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, thân phận cao quý hơn bất cứ kẻ nào ở đây...

Mà nếu suy xét nội tình sâu xa hơn, Hải Thần Đảo tuy là một trong những thế lực mạnh nhất Đạo Hải nhưng cũng vô pháp so sánh với Phá Đạo Hội có thể đối địch toàn thiên hạ.

Cực Hải Đạo Chủ vừa đột phá Thần Đạo Viên Mãn không lâu, càng khó mà so với Phá Đạo Hội Trưởng đã là một trong những cường giả đứng đầu đương thời.

Bất kể là ở phương diện nào, dường như thật sự không thể so sánh.

Đáy lòng Cực Luân điên cuồng gào thét, hoài nghi nhân sinh...

Hắn vừa đến từ Đạo Hải, làm sao biết được Lạc Nam vậy mà có thị nữ cấp bậc khủng bố như vậy theo hầu?

Đùa ạ trời ơi, Thần Đạo Hậu Kỳ đủ tư cách làm trưởng bối của hắn, vậy mà lại ngoan ngoãn đứng sau lưng Lạc Nam chờ hắn phân phó.

Chênh lệch như thế, quả thật tức chết...

Cực Luân cảm thấy bị đả kích nặng nề, chỉ có thể cắn răng nguỵ biện:

“Phá Đạo Hội của ngươi đắc tội toàn thiên hạ, có thể bị diệt bất cứ lúc nào, Khương Lê gả cho ngươi chẳng khác nào kéo theo Đạo Hành Điện nhảy vào hố lửa.”

“Thật buồn cười, thân là cường giả...bản thân phải sẳn sàng đối mặt với bất cứ thử thách và kẻ địch nào, dù đắc tội toàn thiên hạ đã sao? Khương Lê không sợ điều đó, nàng không phải ngươi.” Lạc Nam khí phách nói:

“Loại hèn nhát như ngươi không xứng để cùng ta đứng ở đây, mau cút đi!”

Đạo Hành Điện Chủ hài lòng vuốt cằm, hướng về Cực Luân mở miệng:

“Cực công tử, Đạo Hành Điện có thể sừng sững vô số năm ở Đạo Giới...chỉ cần không hổ thẹn với lương tâm, chúng ta không sợ đắc tội với bất cứ ai, ngươi không cần phải lo lắng thay chúng ta.”

Dị Hành Đạo Chủ và Cửu Hành Đạo Chủ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ, Lạc Nam quá mức cường thế, ngay cả bọn hắn dù cố gắng giúp đỡ Cực Luân cũng ép không nổi.

Rõ ràng nhìn khắp thiên hạ, thật sự quá khó để tìm ra người trẻ tuổi nào có thể cạnh tranh với Lạc Nam, điều này gần như là bất khả thi.

Cực Luân thấy Đạo Hành Điện Chủ nói chuyện với mình, ánh mắt loé lên, vội vàng nghĩ ra cách để lấy lại danh dự.

Hắn bước lên, chắp tay nói:

“Lần này vãn bối từ Đạo Hải xa xôi mà đến, có chuẩn bị chút lễ vật, mong tiền bối không chê.”

...

=== Chương 3006: Đánh cược ===

 

Thanh âm vừa dứt, chỉ thấy Cực Luân lấy ra một viên trân châu khổng lồ to ước chừng hai người trưởng thành mới có thể ôm trọn...

Trân châu không phải màu trắng đơn thuần, mà bên trong còn có năm loại màu sắc ứng với năm loại thuộc tính.

“Ồ, đây chính là Ngũ Hành Trân Châu, nguyên liệu luyện khí đẳng cấp Thần Đạo Hạ Phẩm?” Ánh mắt Cửu Hành Đạo Chủ hơi sáng lên.

“Đồ tốt...” Dị Hành Đạo Chủ gật gù vuốt cằm.

Cực Luân nghe vậy dương dương đắc ý nhếch mép nhìn Lạc Nam, ôm lấy Ngũ Hành Trân Châu đưa đến trước mặt Đạo Hành Điện Chủ cung kính nói:

“Viên trân châu này có niên đại hàng triệu năm mới được kết tinh thành, hơn nữa cực kỳ quý hiếm, tìm khắp Đạo Hải không vượt quá số lượng một bàn tay, có thể dùng làm nguyên liệu luyện chế Thần Bảo, Thần Binh ứng với ngũ hành thuộc tính, mong Điện Chủ không chê.”

Lời của Cực Luân chính là sự thật, bởi lẽ ngay cả tại thế lực lớn như Hải Thần Đảo cũng chỉ có duy nhất một viên Ngũ Hành Trân Châu mà thôi, lần đầu gặp mặt đã mang ra tặng lễ...đủ thấy ra tay cực kỳ hào phóng.

Đối với thế lực chủ tu các loại thuộc tính như Đạo Hành Điện, Ngũ Hành Trân Châu thậm chí có giá trị hơn hẳn các loại vật phẩm khác.

Ngay cả Cực Hải Đạo Chủ và Cực Hải Phu Nhân cũng tiếc đứt ruột...bất quá Cực Luân nhiều lần cầu khẩn, bọn họ cũng đành mềm lòng cho hắn.

Đạo Hành Điện Chủ nhìn thoáng qua Ngũ Hành Trân Châu, ánh mắt cũng không có quá nhiều biến động, chỉ nhàn nhạt nói:

“Đa tạ ý tốt của ngươi, bất quá lần đầu gặp mặt...quan hệ giữa đôi bên còn chưa thân thiết đến mức nhận lễ vật, mong ngươi thu lại đi.”

“Nhưng mà...” Cực Luân sắc mặt hơi đổi, nửa muốn thu hồi nửa lại không muốn.

Bản thân hắn cũng rất tiếc khi phải đem Ngũ Hành Trân Châu ra tặng, nhưng lại ước gì Đạo Hành Điện Chủ thu nhận để thiếu ân tình của mình, từ đó tạo tiền đề cho phép kết giao với Khương Lê.

Đúng lúc này, Lạc Nam tiến lên một bước cười tủm tỉm hỏi:

“Nhạc phụ đại nhân, không biết nhạc mẫu đâu rồi? Lễ vật lần trước tiểu tế đưa tặng có làm bà ấy hài lòng?”

“Xú tiểu tử.” Đạo Hành Điện Chủ thầm mắng một tiếng, tên tiểu tử thúi này đúng là khôn ngoan.

Vừa rồi mình vừa từ chối Cực Luân với lý do chưa thân nên không nhận lễ vật, hắn liền cố ý hỏi để khoe khoang việc đã tặng lễ cho thê tử của mình, chứng tỏ quan hệ của hắn với “nhạc mẫu” đã sớm vô cùng mật thiết.

Quả nhiên nghe Lạc Nam hỏi như vậy, sắc mặt của Cực Luân trở nên có phần khó coi.

“Nàng đang bế quan, dự định đột phá tiểu cảnh giới.” Đạo Hành Điện Chủ trả lời thật, cũng không phủ nhận cách xưng hô của hắn.

“Như vậy thật quá tốt, để chúc mừng nhạc mẫu sắp đột phá...tiểu tế có chuẩn bị một món quà để nhạc phụ và nhạc mẫu cùng thưởng thức.” Lạc Nam cười hề hề, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một chiếc hộp gỗ cổ xưa toả ra hương thơm dễ chịu.

Đám người đưa mắt nhìn, Lạc Nam nhẹ nhàng mở hộp ra, bên trong thình lình chính là bộ ấm chén gồm một ấm trà và sáu chiếc chén nhỏ.

Điểm đặc biệt nằm ở chỗ, trên thân ấm trà có điêu khắc lấy hoạ tiết ngọn lửa, sóng nước, đại địa, rừng cây, bóng tối, quang minh, sấm chớp, giọt máu...tương ứng với đầy đủ tất cả thuộc tính.

Mà sáu chiếc chén nhỏ lại có hai màu sắc đan xen là trắng và đen, tượng trưng cho âm dương lưỡng cực.

Xung quanh bộ ấm chén toả ra Quy Tắc Chi Lực cực kỳ tinh thuần, hơn nữa còn là Thần Đạo Hậu Kỳ Quy Tắc.

Sắc mặt Cực Luân kịch biến, dù là kẻ ngu thì hắn cũng đủ kiến thức để nhận ra sự bất phàm của bộ ấm chén này.

“Ực...” Cửu Hành Đạo Chủ và Dị Hành Đạo Chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Ngay cả vẻ mặt bình thản của Đạo Hành Điện Chủ cũng trở nên hứng thú.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, hắn có Khương Lê làm nội gián...làm sao không biết sở thích của vị nhạc phụ này chính là uống trà?

Nhìn dáng vẻ thư sinh nho nhã, phong thái phiêu dật của Đạo Hành Điện Chủ hoàn toàn khác biệt một trời một vực với Chân Võ Đạo Chủ, nếu Chân Võ Đạo Chủ là kẻ cuồng rượu, thì Đạo Hành Điện Chủ chính là tên mê trà.

Chính vì thế nên phương diện Trà Đạo của Khương Lê cũng rất lợi hại, chủ yếu là để phục vụ cho phụ thân của nàng.

“Nghe Khương Lê có nói nhạc phụ thích thưởng thức trà ngon, tiểu tử đặc biệt chuẩn bị bộ ấm chén này.” Lạc Nam chân thành nói:

“Bộ này có tên là Đạo Hành Âm Dương Trà Cụ, ấm trà chứa đựng quy tắc về tất cả các thuộc tính trong thiên địa, chén trà chứa Âm Dương...khi uống trà từ ấm rót vào trong chén, người thưởng thức sẽ được cảm nhận sự thần kỳ của các loại thuộc tính cùng âm dương giao thoa, vô cùng phù hợp với công pháp của Đạo Hành Điện, giúp gia tăng ngộ tính, thiên phú...vân vân.”

“Bộ ấm chén này chắc hẳn là Thần Bảo Thượng Phẩm?” Đạo Hành Điện Chủ hỏi.

“Không sai, tin chắc nhạc mẫu sẽ rất vui khi được cùng ngài uống trà...” Lạc Nam cười tủm tỉm, ám chỉ thứ này nhạc mẫu cũng có phần, ngươi tốt nhất đừng từ chối kẻo bị nàng tính sổ.

“Tiểu Nam ngươi có lòng rồi.” Đạo Hành Điện Chủ gọn gàng dứt khoát đem Đạo Hành Âm Dương Trà Cụ thu hồi.

Dù Lạc Nam không rào trước đón sau thì hắn cũng sẽ tiếp nhận.

Đùa sao? Tên tiểu tử này rất biết đánh vào chỗ ngứa, vừa đáp ứng được sở thích mê trà của mình, vừa có thể hỗ trợ tu luyện...đồ tốt như vậy chỉ có kẻ ngốc mới từ chối.

“Làm sao có thể như vậy?” Cực Luân đứng như trời trồng ở một chỗ, cầm Ngũ Hành Trân Trâu mà cực kỳ lúng túng.

Người ta ngay cả Thần Bảo Thượng Phẩm quý giá như thế cũng tuỳ tiện mang ra tặng, nhìn lại nguyên liệu luyện khí còn chưa thành phẩm trong tay, chênh lệch tại sao lớn đến như vậy?

Ngay cả Cửu Hành Đạo Chủ và Dị Hành Đạo Chủ cũng im lặng không nói được tiếng nào.

Đổi lại đặt bọn hắn vào vị trí của Đạo Hành Điện Chủ cũng sẽ loại bỏ Cực Luân.

Không phải Cực Luân tệ hại, mà vì đối thủ ở một đẳng cấp khác.

“Được rồi, Lê nha đầu đang chờ ngươi phía sau đình viện.” Đạo Hành Điện Chủ ung dung nói:

“Tuy rằng hai ngươi lưỡng tình tương duyệt, nhưng người trẻ tuổi nên đặt tu luyện làm đầu, chuyện hôn sự chờ cả hai thành Thần rồi bàn tính.”

“Nhạc phụ đại nhân dạy phải, tiểu tế xin tuân theo.” Lạc Nam lễ độ chắp tay nói.

“Khoan đã!” Cực Luân chợt nghiến răng lên tiếng:

“Lạc Nam, ta muốn khiêu chiến với ngươi!”

Lồng ngực Cực Luân phập phồng, thua thiệt về mọi thứ, mất mặt và xấu hổ...hắn cảm thấy ở phương diện chiến lực mình chắc chắn có thể lấy lại danh dự.

Tuy rằng sớm biết Lạc Nam là yêu nghiệt, nhưng hắn tin tưởng khoảng cách giữa Thiên Đạo và Thần Đạo chân chính vẫn như trời và đất, mình chắc chắn có thể chiến thắng.

“Hừ, Đạo Hành Điện không phải nơi để các hạ luận bàn khiêu chiến.” Đạo Hành Điện Chủ sắc mặt trầm xuống:

“Hai vị hiền đệ, khách của các ngươi giao lại cho các ngươi tiếp đón!”

Cửu Hành Đạo Chủ và Dị Hành Đạo Chủ đưa mắt nhìn nhau, ăn ý nói:

“Đại ca, thiên tài gặp thiên tài khó tránh khỏi tỷ thí một trận, đây cũng là cơ hội để các đệ tử của Đạo Hành Điện chúng ta được mở mang tầm mắt, hiểu rằng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên...”

Loạn Thuỳ Trân siết chặt chuôi kiếm, nàng rất chướng mắt hai tên Đạo Chủ này luôn gây khó khăn cho thiếu chủ của mình, nếu không phải nể mặt đây là “nhà vợ” của Lạc Nam, nàng đã sớm rút Diêm Ly Kiếm chém cả hai bọn hắn.

Ánh mắt Đạo Hành Điện Chủ loé lên, mặc dù biết hai con hàng này vẫn còn muốn phá chuyện tốt của Lạc Nam, nhưng lời của bọn hắn không phải hoàn toàn vô lý.

Khương Lê ở Đạo Hành Điện chính là tình nhân trong mộng của vô số nam đệ tử, là thần tượng của vô số nữ đệ tử.

Những đệ tử này sẽ có phần không phục nếu Khương Lê gả cho Lạc Nam, từ đó ảnh hưởng đến việc tu luyện cũng như sự đoàn kết trong thế lực...

Vậy nên nếu như Lạc Nam có thể biểu hiện ra bản lĩnh siêu việt của mình trước mặt toàn thể đệ tử, từ đó khiến tất cả tâm phục khẩu phục thì quá tốt.

Nhưng có một điều khiến Đạo Hành Điện Chủ đắn đo...đó là không biết Lạc Nam có đủ bản sự hay không.

Mặc dù ở Tam Đạo Môn hắn đánh bại được Lâm Thiên, nhưng suy cho cùng Lâm Thiên cũng là nhờ vào thể chất để đạt đến Thần Đạo tạm thời, so với Thần Đạo chân chính vẫn khó mà so sánh.

Đánh bại được Lâm Thiên, không có nghĩa sẽ chiến thắng được Thần Đạo hàng thật giá thật.

“Ý của ngươi thế nào?” Đạo Hành Điện Chủ muốn Lạc Nam tự quyết định.

Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, nhìn lấy Cực Luân nhàn nhạt nói:

“Một vị Kiếm Thị của ta đã là Thần Đạo Hậu Kỳ, thân phận của ta ở cấp độ nào? Ngươi lấy tư cách gì khiêu chiến?”

“Ngươi sợ à?” Cực Luân cười lạnh khiêu khích: “Nếu sợ thì nói một tiếng, bất quá kẻ hèn nhát như ngươi cũng đòi cưới mỹ nhân, nực cười.”

“Sợ hay không phải chiến thì mới biết, nhưng ta không thích một trận chiến vô nghĩa.” Lạc Nam hài hước nói:

“Vậy nên cược một trận đi, cược một thứ gì đó chẳng hạn...”

“Ngươi...” Cực Luân vô thức đem Ngũ Hành Trân Châu thu hồi, có cảm giác mình như con cừu non đáng thương đang bị sói đói nhìn chằm chằm.

Lạc Nam vuốt cằm cười tủm tỉm, hắn khá có hứng thú với viên Ngũ Hành Trân Châu kia.

Bá Vũ Điện đang cần nguyên liệu thăng cấp, Ngũ Hành Trân Châu cũng là đồ chơi không tệ.

Lạc Nam lấy ra một khối Hải Lâu Thạch trong ánh mắt muốn lòi ra của đám người...

“Đây là...Hải Lâu Thạch, nguyên liệu luyện khí Thần Đạo Trung Phẩm? so với Ngũ Hành Trân Châu càng quý giá hơn.” Mấy người ánh mắt nóng bỏng, không ngờ đến Lạc Nam quá giàu, đồ tốt tầng tầng lớp lớp a.

“Ngươi làm sao có được Hải Lâu Thạch?” Cực Luân không dám tin, thứ này chính là sản vật của Đạo Hải, hơn nữa hiếm có hơn nhiều Ngũ Hành Trân Châu.

“Haha, đồ chơi của ta còn rất nhiều.” Lạc Nam lại tuỳ tiện lấy ra một khối Thượng Cổ Ngọc Trai.

Đám người choáng váng, Thượng Cổ Ngọc Trai là nguyên liệu Thần Đạo Thượng Phẩm a, giá trị hơn xa Hải Long Thạch và Ngũ Hành Trân Châu cộng lại.

“Mấu chốt là ngươi có thứ gì tương xứng để đánh cược với ta hay không?” Lạc Nam khinh miệt nhìn Cực Luân, hy vọng con hàng này có thể lấy ra thứ gì đó giá trị một chút.

Hải Lâu Thạch và Thượng Cổ Ngọc Trai đều là chiến lợi phẩm hắn thu được sau khi lập Hải Nam Thần Giáo, dự định sẽ dùng thăng cấp Bá Vũ Điện.

Hắn muốn đẳng cấp của Bá Vũ Điện phải nhảy vọt sau lần thăng cấp này, trở thành toà hành cung khủng bố nhất Đạo Giới...cho nên phải thu thập càng nhiều nguyên liệu quý hiếm càng tốt.

Với tầm mắt hiện tại, hắn không muốn Bá Vũ Điện chỉ trở thành Thần Bảo Hạ Phẩm hay Trung Phẩm...mục tiêu của hắn chính là Thần Bảo Cực Phẩm.

Một lần thăng cấp cuối cùng, dùng đến vĩnh viễn...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tiếp tục buông lời khiêu khích:

“Có ưu thế về mặt tu vi, nếu còn không dám cược thì về nhà bú mẹ đi!”

“Đáng hận.” Cực Luân nghiến chặt hàm răng, ánh mắt trở nên điên cuồng, chợt lấy ra một kiện đại ấn.

Đại ấn có màu xanh nước biển, bên trên điêu khắc ký tự như số tám nằm ngang tượng trưng cho vô cực...toả ra khí thế của một kiện Thần Bảo Trung Phẩm.

“Ta dùng Ngũ Hành Trân Châu và Tiểu Cực Ấn này đánh cược Hải Lâu Thạch và Thượng Cổ Ngọc Trai của ngươi.” Cực Luân hít sâu một hơi, quyết định chơi lớn một trận.

“Tiểu Cực Ấn là đồ chơi rẻ rúng gì?” Lạc Nam hừ lạnh:

“Ngươi bị thiểu năng sao? Thần Bảo Trung Phẩm muốn cược ngang nguyên liệu Thần Đạo Thượng Phẩm? khôn như ngươi ta xích cổ hết rồi.”

“Khốn nạn, vậy thì thêm thứ này.” Cực Luân lấy ra một thanh trường thương, cũng có đẳng cấp Thần Binh Trung Phẩm, gằn giọng:

“Ba thứ của ta cược hai thứ của ngươi, kẻ thắng chiếm được tất cả.”

Cực Luân thầm thề trận chiến này mình không thể thua, hai kiện Thần Bảo và Thần Binh này chính là tất cả gia tài của mình rồi...

Để trả nhục nhã mà Lạc Nam gây ra ngày hôm nay, hắn muốn lấy lại cả vốn lẫn lãi.

“Sảng khoái.” Lạc Nam cười đến tít mắt:

“Nhờ nhạc phụ đại nhân làm chứng.”

“Tốt.” Đạo Hành Điện Chủ tuyên bố:

“Trận chiến có thể bắt đầu, mời hai vị đến quảng trường của Đạo Hành Điện!”

...

=== Chương 3007: Định đoạt ===

 

Quảng trường mênh mông của Đạo Hành Điện...

Lạc Nam cùng Cực Luân đứng đối diện với nhau, sóng lưng thẳng tắp, tóc dài đón gió nhẹ bay...

Trận chiến giữa một kẻ là yêu nghiệt của Phá Đạo Hội, một kẻ lại là Thần Đạo Cảnh trẻ tuổi nhất Đạo Hải...dù xảy ra ở bất cứ địa phương nào trên thế giới này cũng sẽ gây nên chú ý.

Thế nên sau khi nhận được thông tin, không những tất cả đệ tử, mà ngay cả những vị trưởng lão của ba Đạo Thống cũng nhao nhao xuất quan, bỏ dở sự vụ trong tay để tập hợp đến xung quanh quảng trường với mong muốn tận mắt chứng kiến trận chiến có một không hai này.

Nhìn thấy tất cả thành viên Đạo Hành Điện tập hợp, Đạo Hành Điện Chủ hài lòng gật đầu...đây là cơ hội hiếm hoi để các đệ tử mắt cao hơn đầu được mở mang tầm mắt.

“Lão già ngươi, sao lại để con rể của ta chiến với một tên Thần Đạo Cảnh?” Một mỹ phụ nhân diện mạo sắc sảo liếc xéo nói.

Có thể dám dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với đại cường giả như Đạo Hành Điện Chủ, thế gian này chắc chỉ có một người.

Chính là phu nhân của y.

Nghe thấy thê tử mình chưa gì đã lo lắng cho tiểu tử kia, Đạo Hành Điện Chủ ghen ghét hừ một tiếng:

“Ai là con rể của ta?”

“Haha, nam nhân do nữ nhi bảo bối đích thân lựa chọn, ngươi dám không gả sao?” Đạo Hành Phu Nhân khinh thường cười một tiếng.

“Mẫu thân...” Khương Lê đứng bên cạnh có chút thẹn thùng, gò má ửng đỏ vô cùng kiều diễm.

Trận chiến của Lạc Nam, nàng và mẫu thân cũng đều muốn theo dõi...

Xa nhau lâu như vậy, Khương Lê cũng muốn nhìn thử người nam nhân này đã tiến bộ đến mức độ nào.

“Nếu hắn là do nữ nhi lựa chọn, vậy lão bà ngươi càng phải an tâm mới đúng.” Đạo Hành Điện Chủ tự tin nói:

“Nữ nhi của chúng ta từ nhỏ đã thông tuệ khéo léo, tính tình tỉ mỉ, trong mắt chứa không được một hạt bụi.”

“Tên tiểu tử này có thể được nữ nhi ưa thích, vậy chứng minh ngoại trừ thực lực thì đầu óc của hắn cũng sẽ không tệ, làm sao sẽ tiếp nhận kèo thối không có phần thắng?”

“Ta thấy nên lo chuẩn bị trị thương cho tên Cực Luân kia thì đúng hơn, đừng để hắn chết ở địa bàn của chúng ta, Hải Thần Đảo lại tìm cớ gây sự.”

“Tuy rằng nói như thế, bất quá sự chênh lệch giữa Thiên Đạo và Thần Đạo cũng không đơn giản.” Đạo Hành Phu Nhân nghiêm túc nói:

“Nên chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.”

“Nữ nhi còn chưa gả đi đã lo cho con rể như vậy rồi...” Đạo Hành Điện Chủ lèm bèm.

Khương Lê dở khóc dở cười trước phụ mẫu của mình, bản thân nàng lại rất tin tưởng vào bản lĩnh của Lạc Nam nên không quá lo lắng.

Ngược lại nàng hy vọng tên Cực Luân kia có nhiều con bài một chút, để có thể ép ra bản lĩnh thật sự của nam nhân nhà mình cho nàng quan sát.

So với tất cả, Loạn Thuỳ Trân là người cảm thấy nhàm chán nhất...

Nàng từng đi theo Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, chứng kiến những trận chiến quy mô và khốc liệt thật sự của những cường giả hàng đầu.

Đối với thực lực của thiếu chủ, Loạn Thuỳ Trân hiểu rõ hơn bất kỳ ai ở đây...nàng cảm thấy bản thân mình dù xuất chiến cũng chưa chắc dễ dàng đánh bại được thiếu chủ, huống hồ gì một tên tiểu tử rỉ mũi chưa sạch.

So với kết quả trận chiến, khiến nàng hứng thú hơn chính là việc Bá Vũ Điện sau đó sẽ thăng cấp đến mức độ nào, vậy mà có thể khiến thiếu chủ dốc nhiều tâm huyết, thu thập từng kiện nguyên liệu quý giá như vậy.

“Ngươi sẽ hối hận vì dám ứng chiến.” Bên trên quảng trường, Cực Luân toả ra khí thế Thần Đạo Sơ Kỳ áp về phía Lạc Nam, giọng điệu cao ngạo.

Mặc dù trước đó từng bị Loạn Cổ Bá Thế của Lạc Nam doạ sợ, nhưng Cực Luân tin rằng đó chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua, Lạc Nam chiếm ưu thế nhờ yếu tố bất ngờ mà thôi.

Hiện tại trong tình huống đã chuẩn bị kỹ càng, hắn không tin Lạc Nam có thể giành phần thắng.

Dù sao thì trong lịch sử Thiên Đạo có thể chiến Thần Đạo đã là cực kỳ hiếm hoi, Cực Luân không nhận thức được có Thiên Đạo đánh bại được Thần Đạo, điều này quá mức hoang đường.

Bản tính của con người vốn là như thế, thứ gì chưa tận mắt chứng kiến, chưa từng tự thân trải qua sẽ ôm thái độ hoài nghi...

Đặc biệt là đối với thiên kiêu hàng đầu như Cực Luân, hắn càng không tin vào điều đó.

Càng nghĩ càng tự tin, Cực Luân đưa mắt nhìn về phía Khương Lê đang đứng trên cao, bị vẻ đẹp hoàn mỹ, phong thái kiêu sa, khí chất cao quý như một nữ hoàng trẻ tuổi làm cho hấp dẫn.

Tuy rằng trước đó hắn từng nhìn thấy bức hoạ chân dung của Khương Lê do hai vị Đạo Chủ cung cấp, nhưng khi được tận mắt chứng kiến người thật, hắn càng quyết tâm phải có được nàng.

Ánh mắt của Cực Luân khiến Lạc Nam khó chịu, hắn cũng lười nói nhảm, trực tiếp hướng Đạo Hành Điện Chủ chắp tay:

“Có thể bắt đầu rồi!”

“Tốt!” Đạo Hành Điện Chủ sảng khoái nở nụ cười, sau đó bất chợt phất tay.

Quy Tắc Chi Lực của ông ta hình thành kết giới bao trùm toàn bộ càn khôn, gia cố không gian để hai đối thủ thoải mái chiến đấu mà không sợ ảnh hưởng đến những đệ tử thực lực yếu kém.

“Sẳn sàng chịu chết chưa?” Cực Luân lạnh lùng lên tiếng.

Một tay chấp chưởng Thần Bảo Trung Phẩm - Tiểu Cực Ấn, một tay chấp chưởng Thần Binh Trung Phẩm - Hải Cực Thương, chính là hai thứ mà hắn mang ra đánh cược.

Bất quá thắng bại còn chưa phân, Cực Luân vẫn có thể dùng chúng nó để đối phó với Lạc Nam.

“Đừng nói nhảm!” Lạc Nam bước lên một bước.

Khoảnh khắc đó, lấy hắn làm trung tâm, Loạn Cổ Bá Thế điên cuồng bạo phát...

Mang theo uy thế viễn cổ uy nghiêm không gì sánh được, thế giới ẩn chứa hai mươi loại thuộc tính cuồng bạo và vô vàn tia Loạn Đạo Kiếm Khí đang gào thét có thể huỷ diệt tất cả.

Loạn Cổ Bá Thế cường hoành chiếm hữu không gian, ép thẳng về phía Cực Luân...

“Lại là loại thế giới quỷ dị này.” Cực Luân hít sâu một hơi, hai tay kết ấn quát:

“Vô Cực Hải Vực!”

Giữa mi tâm của Cực Luân hiện ra một ấn ký hình vô cực, lấy hắn làm trung tâm, vô tận Thuỷ Thần Lực liên miên không dứt hình thành một vùng biển cả bao trùm xung quanh.

Đây chính là Vô Cực Hải Vực nổi danh của Cực Hải Đạo Thống, bên trong đó chứa đựng nguồn Thuỷ Thần Lực vô hạn, liên miên không dứt chống lại tất cả.

Ở bên trong Vô Cực Hải Vực, tu sĩ của Cực Hải Đạo Thống như một vị thuỷ thần.

ẦM ẦM ẦM...

Vô Cực Hải Vực vô cùng táo bạo, hình thành hàng vạn con sóng khổng lồ đổ ập về phía Lạc Nam, chống đối Loạn Cổ Bá Thế của hắn...

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến sắc mặt của Cực Luân đại biến.

Bởi vì mặc cho Vô Cực Hải Vực của hắn cường đại, nó vẫn đang liên tục bị Loạn Cổ Bá Thế của Lạc Nam ép cho rạn vỡ...

Bá Đạo Quy Tắc ẩn trong Loạn Cổ Bá Thế phá tan Thần Đạo Quy Tắc của Cực Luân, vô số loại Đạo Thuộc Tính và Vĩnh Hằng Thuộc Tính nghiền ép Thuỷ Thần Lực, Loạn Đạo Kiếm Khí không ngừng trảm diệt, đem Vô Cực Hải Vực chém ra vô số vết nứt...

“Thật mạnh...đây là thực lực chân chính của yêu nghiệt sao?”

Toàn bộ đệ tử hít sâu một ngụm khí lạnh.

Đối diện với Vô Cực Hải Vực, bọn hắn cảm giác mình như con thuyền nhỏ có thể bị đại dương vĩ đại nhấn chìm bất cứ lúc nào...

Ấy thế mà Vô Cực Hải Vực khi đụng phải Loạn Cổ Bá Thế chỉ có thể liên tục rút đi...

“Càn Khôn Oanh Thiên!”

Lạc Nam một tay nâng lên, Oanh Thiên Tổ Phù kích hoạt.

Tổ Phù Thần Thông dung hợp vào Loạn Cổ Bá Thế, tạo ra những vụ nổ tung trời mang sức tàn phá kinh khủng...càng thêm bá đạo tàn phá Vô Cực Hải Vực, uy thế sắp san bằng đại hải.

“Ta không tin!” Cực Luân gầm lên giận dữ, Tiểu Cực Ấn trong tay ném lên không trung.

ONG!

Phát ra thanh âm vang dội, ký hiệu vô cực bên trên Tiểu Cực Ấn cấp tốc phóng đại...

Tiểu Cực Ấn nhanh chóng phát huy công dụng của mình, nó như một vật dùng để định hải, gia tăng uy lực của biển cả bao la...

Với sự hỗ trợ của Tiểu Cực Ấn, Vô Cực Hải Vực của Cực Luân vậy mà nhanh chóng trở lại ổn định và mạnh mẽ hơn, từng con sóng khổng lồ dâng cao, một lần nữa chống lại Loạn Cổ Bá Thế bất phân thắng bại...

“Ồ...” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, thì ra kiện Thần Bảo này không phải dùng để nện người khác, mà là dùng để gia tăng uy lực của Vô Cực Hải Vực.

“Để xem ngươi còn thủ đoạn nào.” Cực Luân lấy lại thế cân bằng.

Thân pháp triển khai, hắn như thuỷ long lướt đi giữa hải dương cuồn cuộn, tốc độ cực nhanh, Hải Cực Thương cuồng loạn.

“Hải Cực Thương Pháp – Sát!”

Cực Luân ngạo nghễ gầm lên, ở bên trong Vô Cực Hải Vực...bất kể là chiến lực của hắn hay sức mạnh của Thần Binh liên quan đều sẽ tăng cường mạnh mẽ.

Lúc này Cực Luân có chiến lực sánh ngang một vị Thần Đạo Trung Kỳ, một thương mang theo trăm ngàn con sóng, Thương Thế, Sát Thế và Chiến Thế dung hợp...thế công tưởng như không gì cản nổi, trường thương thẳng tắp, hình thành vòi rồng tru sát Lạc Nam.

Các trưởng lão của Đạo Hành Điện ngưng trọng trước công kích này, đại đa số bọn hắn đều khó mà chống lại.

“Yếu quá...” Lạc Nam lại cảm thấy nhàm chán lắc đầu.

Nhắc đến thuỷ hệ thuộc tính, lần gần đây nhất hắn nhìn thấy thế công cường đại là do Loạn Ninh Lam chém ra.

Thuỷ Hệ Kiếm Pháp của Loạn Ninh Lam đạt đến mức đăng phong tạo cực, ngàn vạn con sóng dung hợp vào kiếm khí, một kiếm nghiền nát bình định tất cả...

So với nàng, Cực Luân dù không tệ nhưng còn kém quá xa.

KENG!

Xích Tà Kích hiện ra trong tay Lạc Nam.

Ba vạn hành tinh rít gào bùng phát sức mạnh, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kích...

“Tàn Giới Kích!”

Sức mạnh điên cuồng dồn nén vào Xích Tà Kích, một kích lăng lệ quét ra...

HÚ...

Xích Tà Kích hưng phấn tru lên, khí tức bi thảm, khóc liệt...cuối cùng là lụi tàn bùng nổ.

Nhất kích quét ra, những nơi đi qua đều tạo ra vô vàn khe rãnh sâu không thấy đáy, âm u và đen kịch...

Chúng nó như vô số cái miệng quái vật khổng lồ ra sức cắn nuốt, thôn phệ, xé tan...

Vô Cực Hải Vực, các loại thế, sát khí xung quanh của Cực Luân đều bị Tàn Giới Kích nuốt chửng...

KENG!

Thương và Kích mãnh liệt chạm nhau, ba vạn hành tinh bùng nổ khiến cánh tay của Cực Luân run rẩy lẩy bẩy.

Một cảm giác đau nhức kịch liệt truyền đến khiến hắn phải thối lui trong vô thức.

Cực Luân không cam lòng yếu thế, nâng cánh tay còn lại lên, bên trên bắp tay hiện lên năm vạn đường văn như dòng chảy của nước đang luân chuyển.

Đây chính là Hải Đạo Mạch, một loại bí pháp thăng cấp kinh mạch đặc thù của Cực Hải Đạo Thống giống như Viêm Mạch và Kinh Lôi Mạch...bên trong chứa đựng nguồn sức mạnh Thuỷ Thần Lực khổng lồ.

“Vô Cực Hải Quyền!”

Vận chuyển tất cả Hải Đạo Mạch, Cực Luân tung ra một quyền thẳng mặt Lạc Nam.

“Đến là đón!” Lạc Nam cất tiếng cười dài, Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay.

Bên trong đan điền hắn, 19 vị Chí Tôn Pháp Tướng còn lại làm ra động tác vung quyền.

“Cuồng Thú Quyền!”

RỐNG, GÁY, GÀO, HÚ, LỆ, KHIẾU...

Hàng vạn tiếng thú rống gào thét, hư ảnh vạn thú tung hoành xé tan hải vực đang phẫn nộ.

ĐÙNG!

Song quyền chạm nhau, da thịt của Cực Luân gặp phải Nghịch Thần Thủ chẳng khác nào dùng tay không đấm vào Thần Bảo...

Dù ngươi có là Thần Đạo, thì việc dùng tay trần va chạm với Thần Bảo chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, cánh tay của Cực Luân như sắp gãy làm đôi.

Lạc Nam thừa thắng xông lên, Bá Cốt ẩn trong cơ thể lúc này cũng lên tiếng gầm thét.

Cánh tay của hắn như đạn pháo oanh tạc, một quyền nghiền vỡ cánh tay của Cực Luân, đấm thẳng vào ngực hắn.

RĂNG RẮC...

Xương cốt vỡ tan, Cực Luân như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, cảnh tượng cực kỳ kích thích.

Đám người còn chưa kịp lấy lại tinh thần, Cực Luân tiếp tục tung ra thủ đoạn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Hải Mẫu Thủ Hộ!”

Tiểu Cực Ấn rung động, Vô Cực Hải Vực toả sáng, vô số Thuỷ Hệ Thuộc Tính tinh khiết ngưng kết thành một đôi bàn tay khổng lồ như vòng tay của mẫu thân, nhẹ nhàng ôm ấp Cực Luân vào lòng.

Mà khi thủ đoạn này sử dụng thành công, tất cả thương thế của Cực Luân lấy tốc độ bằng mắt thường có thể chứng kiến nhanh chóng khép lại.

“Trận chiến chỉ mới bắt đầu, ngươi đừng đắc ý.” Cực Luân phá lên cười.

“Không, trận chiến đã đến hồi kết!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo.

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thời Gian Chi Lực, hai tay của hắn mãnh liệt kết ấn:

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Trong thoáng chốc, thời gian và không gian bên trong chiến trường bị đảo ngược về thời điểm trước khi Cực Luân kịp thời thi triển Hải Mẫu Thủ Hộ...

“Làm sao có thể?” Cực Luân hoảng sợ hét to, máu tươi lại đầm đìa khắp cơ thể, hắn nghiến răng:

“Hải Mẫu Thủ Hộ!”

Đáng tiếc, trên đỉnh đầu Lạc Nam lúc này đã xuất hiện Lạc Thần Cung...

Tinh thần chiếu rọi, thiên địa như rơi vào màn đêm, ngàn vạn vì sao chiếu xuống thân cung huyễn lệ lộng lẫy.

Uy thế của Binh Nhân Tộc cấp Thần Binh được thể hiện ngay lập tức...

Lạc Thần Tiễn lấy tốc độ kinh hoàng bắn ra, một tiễn xuyên thủng Tiểu Cực Ấn đang lơ lửng trên không trung khiến nó bất lực rơi xuống.

ÀO...

Mà khi Tiểu Cực Ấn vỡ nát, Vô Cực Hải Vực của Cực Luân đã trở nên thảm hại trước sự cường hoành của Loạn Cổ Bá Thế, bị nghiền thành hư vô...

Không còn Vô Cực Hải Vực hỗ trợ, Hải Mẫu Thủ Hộ cũng mất đi tác dụng, thi triển thất bại.

Toàn trường động dung, tại sao có thể áp đảo đến như vậy?

Mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay của Lạc Nam bất chấp thủ đoạn chiến đấu của Cực Luân cũng vô cùng kinh khủng.

Lạc Nam dường như ngay từ đầu đã định đoạt tất cả.

Loạn Thuỳ Trân lắc đầu, mọi thứ nên kết thúc.

“Vô Cực Hải Tướng!”

Cực Luân cố gắng níu kéo, điều động Chí Tôn Pháp Tướng.

Khi Vô Cực Hải Tướng hiện thân, Vô Cực Hải Vực một lần nữa được nó triệu hoán và phóng đại...

Hiển nhiên thủ đoạn chiến đấu của Cực Luân là dựa vào Vô Cực Hải Vực.

Ở bên trong Vô Cực Hải Vực, hắn mới có thể phát huy hết tất cả giá trị của mình...

Đáng tiếc, thời điểm Vô Cực Hải Vực hiện ra cũng là lúc Vạn Cổ Bá Tướng tay nâng Loạn Thần Kiếm hàng lâm sau lưng Lạc Nam.

Bề nghễ, khí phách, vô song, bá đạo...là những từ có thể hình dung Vạn Cổ Bá Tướng với thanh Loạn Thần Kiếm khủng bố trong tay nó.

Khi nhìn thấy nó, ngay cả ba vị Đạo Chủ cũng cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

Chính chủ xuất hiện, Loạn Cổ Bá Thế đạt đến trạng thái đỉnh phong của sự điên cuồng.

Toàn bộ không gian kết giới do Đạo Hành Điện Chủ tạo ra đã bị Loạn Cổ Bá Thế chiếm hữu...thậm chí có dấu hiệu muốn phá tan kết giới.

Vô Cực Hải Vực yếu ớt như giấy mỏng dễ dàng bị dập tan...

Cực Luân chìm vào Loạn Cổ Bá Thế như hạt cát chìm vào biển rộng, chiến ý mất sạch không còn sót lại chút nào.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Lạc Nam cao cao tại thượng nâng lên đầu ngón tay.

Thiên địa hoá thành bàn cờ, càn khôn hội tụ, một chỉ định giang sơn, độc đoán vạn cổ ấn định dấu chấm hết cho những hy vọng cuối cùng của Cực Luân.

Trước ánh mắt ngỡ ngàng và bất lực, Vô Cực Hải Tướng ầm ầm vỡ tan...

...

=== Chương 3008: Rất khó ===

 

Nhìn Cực Luân như người mất hồn nằm thở hổn hển giữa quảng trường, y phục rách rưới nhuộm máu, sắc mặt Lạc Nam cực kỳ bình thản.

Sau khi chiến đấu với những yêu nghiệt như Hoài Khánh, nhân vật như Cực Luân tuy rằng cũng khá lợi hại nhưng cũng không đáng để hắn cảm thấy kiêu ngạo hay sinh ra cảm giác thành tựu sau khi chiến thắng.

Cực Luân có thể là thiên tài trong thế hệ trẻ đột phá đến Thần Đạo Cảnh đầu tiên ở Đạo Hải, nhưng thành tựu của hắn Hoài Khánh đã đạt được từ lâu rồi.

Và Lạc Nam tin tưởng sắp tới sẽ lại có những thiên kiêu kiệt xuất lần lượt đột phá Thần Đạo, giống như Bùi Linh Hi, Hoạ Thuỷ, Phương Du, Loạn Thanh Quân...

Chiến lực của các nàng chắc chắn sẽ vượt qua Cực Luân.

“Trận chiến kết thúc.”

Đạo Hành Điện Chủ mở miệng tuyên bố kết quả...

Trong hoàn cảnh toàn trường vẫn còn im lặng vì khiếp sợ trước kết quả trận chiến, thanh âm của hắn vang vọng to lớn khiến tất cả giật mình.

Khoảnh khắc đó, toàn thể thành viên từ đệ tử cho đến trưởng lão đều hít một ngụm khí lạnh.

Trước khi trận chiến xảy ra, bọn hắn không phải không nghĩ đến kết quả Lạc Nam sẽ là người chiến thắng...

Nhưng có nằm mơ cũng không dám nghĩ hắn sẽ thắng một cách áp đảo đến như vậy.

Thắng một cách chật vật và thắng một cách áp đảo là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Có thể dễ dàng đánh bại Thần Đạo Sơ Kỳ như Cực Luân, chứng tỏ thực lực của Lạc Nam kém nhất cũng phải ở mức Thần Đạo Trung Kỳ.

Một Thiên Đạo Viên Mãn có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Trung Kỳ.

Hai chữ hoang đường vẫn không đủ để miêu tả.

Các đệ tử, các thiên tài như Đạo Tử, Thiếu Thần Tử của Đạo Hành Điện chỉ biết lắc đầu cười khổ.

Sau ngày hôm nay, bọn hắn sẽ phải thu liễm đi ngạo khí của mình rất nhiều...

Bởi vì trong cùng thế hệ có một bóng lưng sừng sững như ngọn núi cao không thấy đỉnh chắn trước mặt bọn hắn, thử thách bọn hắn leo qua...

Ngày nào chưa thể leo qua ngọn núi đó, bọn hắn không có tư cách để kiêu căng ngạo mạn.

“Như giao kèo trước đó, Ngũ Hành Trân Châu, Tiểu Cực Ấn và Hải Cực Thương của Cực Luân đều thuộc về Lạc Nam.”

Đạo Hành Điện Chủ phất tay, ba món đồ vật đã từ chỗ Cực Luân bay đến trước mặt Lạc Nam.

“Đa tạ nhạc phụ.” Lạc Nam chắp tay mỉm cười lễ độ, hoàn toàn không có chút đắc ý hay tự mãn sau màn thể hiện vừa rồi.

Nếu như không phải Cực Luân nhiều lần cố tình khiêu khích, hắn cũng lười chiến đấu cùng đối phương.

“Hai vị hiền đệ chiếu cố khách nhân cho tốt, đừng để Hải Thần Đảo chê cười Đạo Hành Điện chúng ta.” Đạo Hành Điện Chủ hướng hai vị Đạo Chủ phân phó.

“Biết rồi đại ca.” Dị Hành Đạo Chủ và Cửu Hành Đạo Chủ chắp tay thở dài...

Biểu hiện của Lạc Nam đã dập tắt hy vọng của bọn hắn, cũng không thể trách Cực Luân vô dụng...hắn đã làm hết sức có thể rồi.

“Mẫu thân, ngươi khép miệng vào đi.” Khương Lê nhìn mẫu thân của mình lên tiếng.

Đạo Hành Phu Nhân vội vàng ngậm miệng, ánh mắt như có vô số ánh sao nhìn lấy Khương Lê, cực kỳ mất hình tượng nâng lên ngón tay cái:

“Không hổ là nữ nhi bảo bối của lão nương, tuyển nam nhân xuất sắc.”

Khoé môi Khương Lê nhẹ cong lên, hiển nhiên nàng cũng vô cùng tự hào.

“Con rể đến!” Đạo Hành Phu Nhân nhìn nữ nhi cười xấu xa:

“Sắp tới mẫu thân cho phép ngươi tự do, hãy tận hưởng tuổi trẻ.”

Nói xong liền thả người bay đi.

Lạc Nam vừa đến đã nghe được lời của nhạc mẫu, lại nhìn nàng cực kỳ tinh tế rời khỏi, thầm nghĩ chẳng trách nàng có thể khiến đường đường Đạo Hành Điện Chủ phải say đắm.

“Hắc hắc, nàng xem ta có giống hình tượng ý trung nhân lý tưởng của nàng?” Lạc Nam nháy mắt cười trêu.

Khương Lê nghe vậy đưa đôi mắt đẹp lườm hắn, lại không thể phủ nhận gật đầu:

“Ngay từ đầu đã phù hợp hình tượng.”

Lạc Nam mỉm cười, nắm lấy bàn tay thướt tha của nàng kéo lấy giai nhân vào trong ngực.

Không đợi Khương Lê kịp phản ứng...

NGAO!

Hoàng Vũ Bá Long cất tiếng thét gào, Bá Vũ Điện mang theo Lạc Nam, Khương Lê và Loạn Thuỳ Trân phá không mà đi...bỏ lại Đạo Hành Điện lại phía sau.

“Tên tiểu tử thúi này, nóng vội cướp nữ nhi của lão tử như vậy.” Đạo Hành Điện Chủ thấy cảnh này liền nổi giận đùng đùng nói:

“Lão tử đi tìm lão bà uống trà.”

Hắn đã nhịn không được muốn thưởng thức diệu dụng của Đạo Hành Âm Dương Trà Cụ.

...

“Chàng vội như vậy làm cái gì? Thiếp thân cũng không chạy mất.”

Nhận ra mình đứng trên Bá Vũ Điện, cả người bị hắn ôm ấp trong lòng, Khương Lê vừa thẹn vừa giận trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam rất thích tính cách này điềm đạm này của nàng, dù hắn có trêu chọc hay làm gì khiến nàng tức giận, nàng cũng chỉ trừng hoặc liếc hắn là cùng, đổi lại là Chân Mật đã sớm vung tay đánh hoặc há mồm cắn hắn.

“Nếu không đến nơi này, ở trước mặt đám đông nàng sẽ cho ta ôm sao?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

Khương Lê nhớ lại trước đó rất nhiều đệ tử của Đạo Hành Điện nhìn hai người mà thẹn thùng gật đầu, quả thật với tính cách có phần hướng nội, ở chỗ đông người nàng không dám cùng hắn biểu hiện quá mức thân mật.

Lặng nghe hơi thở ấm áp của nam nhân, cảm nhận lòng ngực rộng rãi rắn chắc của hắn, lòng của Khương Lê bình yên đến lạ kỳ...

Loại an tâm này từ trước đến nay chỉ có mẫu thân và phụ thân là có thể khiến nàng cảm giác được, chính là cảm giác có thể giao phó bản thân, không cần lo nghĩ gì cả.

“Lần sau chàng có lòng đến thăm phụ mẫu là tốt rồi, đừng có đưa lễ vật quá mức quý giá.” Khương Lê ôn nhu lên tiếng.

Việc Lạc Nam đưa tặng Thần Bảo Thượng Phẩm cho phụ thân khiến nàng cũng phải bất ngờ, dù nàng là Đạo Hành Điện Công Chúa, trong tay cũng không có Thần Bảo cao cấp đến như vậy.

“Khà khà, lần đầu tiên muốn dụ dỗ nữ nhi bảo bối của người ta thì đương nhiên phải biểu hiện hào phóng một chút để chứng tỏ lòng thành.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

Phải biết rằng Đạo Hành Âm Dương Trà Cụ có giá tận 8 vạn Điểm Cống Hiến, cũng là vật phẩm có giá trị cao nhất trong các lễ vật lần này...hắn cũng đâu giàu đến mức lần nào cũng đều đưa ra lễ vật giá trị như vậy.

“Thiếu đứng đắn.” Khương Lê hừ nhẹ, đưa tay vuốt ve gò má của hắn:

“Vừa rồi chiến đấu có mệt mỏi lắm không?”

“Làm nóng người mà thôi.” Lạc Nam nắm tay nàng, lúc này mới hỏi:

“Ta nhớ rõ ta đâu có đắc tội với hai vị Đạo Chủ, tại sao bọn hắn lại gây khó dễ cho ta vậy?”

Vốn hắn còn nghĩ rằng cửa ải ở Đạo Hành Điện sẽ rất dễ dàng, cả phụ thân và mẫu thân của Khương Lê đều sẽ tán thành, nào ngờ nhảy ra hai tên Đạo Chủ chẳng hề liên quan, còn cố ý tìm “tình địch” đến đối đầu với hắn.

“Việc này thiếp có nghe phụ thân nói qua.” Khương Lê bất đắc dĩ thở dài:

“Thật ra hai vị Đạo Chủ không có hiềm khích gì với chàng hay Phá Đạo Hội, nhưng mà bọn hắn muốn đứng về phía Đạo Quốc và Đạo Vực...bởi vì sức hấp dẫn của Bá Đạo Quy Tắc mà chàng sử dụng là quá lớn, đến mức bọn hắn muốn tìm cớ để ra tay với chàng.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, tính đến nay...Bá Đạo Quy Tắc chính là con bài quan trọng nhất để hắn có thể chiến đấu ngang tay với Thần Đạo Cảnh.

Nếu không có Bá Đạo Quy Tắc làm chủ chốt, dù cho ba vạn hành tinh hay Bỉ Ngạn Hoa có hùng mạnh đến đâu cũng sẽ bất lực trước Thần Đạo Quy Tắc mà thôi.

Tu sĩ có thể đột phá Thần Đạo Cảnh, phương thức nhập đạo của mỗi kẻ kém nhất cũng là Đối Nghịch Thiên Địa...Thần Đạo Quy Tắc của bọn hắn là không thể xem thường.

Chỉ có Bá Đạo Quy Tắc mới có thể vượt cấp chống lại Thần Đạo Quy Tắc, đây là điều mà ngay cả Loạn Đạo Kiếm Khí cũng vô pháp đơn độc làm được.

Chẳng trách hai tên Đạo Chủ nổi lòng tham...

Mà không chỉ hai kẻ này, tin rằng có rất nhiều cường giả vẫn đang ngấp nghé Bá Đạo Quy Tắc của hắn nhưng chưa có cơ hội ra tay.

“Hừ, may cho bọn hắn là người của Đạo Hành Điện.” Lạc Nam bất mãn, có kẻ tham lam đồ vật của mình, hắn đương nhiên cảm thấy không vui.

“Yên tâm đi, sau chuyện lần này...chàng đã được phụ thân công nhận, mà bọn hắn cũng đã thất bại trong việc chống đối, tin tưởng sẽ không còn dám mang ý đồ xấu.” Khương Lê nói:

“Nếu như vẫn còn mang ý đồ bất chính, vậy thiếp sẽ không nể tình.”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu vuốt ve mái tóc thơm ngát của nàng, hắn chỉ cần Khương Lê theo mình...còn Đạo Hành Điện ủng hộ thì tốt, không thì cũng chẳng sao...nếu hai tên Đạo Chủ kia vẫn còn tham lam mà ra tay với hắn, hắn cũng sẽ không khách khí.

Khương Lê không muốn đề cập chuyện không vui, thay đổi chủ đề hỏi:

“Chiến lực hiện tại của chàng đạt đến mức nào?”

Việc Cực Luân không thể ép hắn xuất động toàn lực khiến nàng hơi thất vọng.

Lạc Nam trầm tư một chút, cho ra đáp án:

“Có thể đánh bại Thần Đạo Trung Kỳ nội tình bình thường, còn gặp phải Thần Đạo Trung Kỳ cấp bậc yêu nghiệt thì khó mà nói trước.”

Hắn đã từng thắng Thần Đạo Trung Kỳ như Lôi Thần Chủ, nhưng lại cực kỳ khó khăn khi gặp phải Thần Đạo Trung Kỳ là Ngự Long Công Chúa.

Vậy nên kết quả còn phụ thuộc vào thực lực của đối thủ.

“Về phần Thần Đạo Hậu Kỳ trở nên, ta nghĩ dù đánh không lại cũng có thể bỏ chạy giữ được mạng.”

Khương Lê nhoẻn miệng cười, cảm thấy vì hắn mà hãnh diện: “Như thế đã là khoáng cổ tuyệt kim, nếu chàng đột phá Thần Đạo Cảnh...nhất định sẽ lọt vào hàng ngũ cường giả đứng đầu.”

“Rất khó.” Lạc Nam nhẹ lắc đầu.

Không tính những kẻ như Loạn Hoàng Vũ, Yêu Chỉ Hân hay Vạn Xà Cốc Chủ...

Nhóm các cường giả đứng đầu thiên địa về mặt chiến lực có thể kể đến như Đại Tỷ, Yểm Ma Điện Chủ, Long Tổ...

Lạc Nam không cho rằng mình đạt đến Thần Đạo Sơ Kỳ là có thể so sánh với bọn họ.

Còn có những ẩn số khó lường như Hương Trà sư tỷ, nhân vật đột phá Thần Đạo Viên Mãn trẻ tuổi nhất là Vực Thần Đạo Chủ...

Hơn nữa sự tồn tại của Thiên Hạ Đệ Nhất chính là áp lực vô hình đặt nặng trên vai hắn.

Phải biết rằng ngay cả Loạn Thuỳ Trân ở thời kỳ toàn thịnh cũng không gánh nổi một chưởng của đối phương.

Hắn cũng không cho rằng sau khi mình đột phá Thần Đạo sẽ có thể làm nên trò trống gì trước mặt nhân vật đó.

Đối với những Thần Đạo khác...hắn tự tin mình có thể vượt cấp chiến đấu.

Nhưng đối với Thiên Hạ Đệ Nhất, hắn ngay cả lòng tin vượt cấp cũng không có.

Không phải vì hắn nhút nhát hay tự xem nhẹ chính mình...mà vì hắn đã tiếp xúc qua loại Quy Tắc Chi Lực thần bí kia của đối phương.

Lạc Nam có một trực giác, loại Quy Tắc Chi Lực đó có thể so với Bá Đạo Quy Tắc.

Điều này đồng nghĩa, con bài chủ lực của mình sẽ mất đi ưu thế...

...

=== Chương 3009: Đạo Địa Thất Mỹ ===

 

“Hừ, thật là dâm nam tiện nữ.”

Một tiếng hừ lạnh khinh thường vang lên.

Khương Lê giật mình, vội vàng rời khỏi Lạc Nam ôm ấp nhìn về phía sau.

Chỉ thấy từ sâu trong Bá Vũ Điện, Chân Mật hài hước đi ra nhìn lấy hai người...ánh mắt tràn ngập trêu tức.

“Ngươi đó, cái miệng không sạch sẽ được một chút.” Khương Lê bất đắc dĩ trừng mắt nhìn.

“Thế nào? Chẳng lẽ sợ bà cả đến bắt quả tang các ngươi vụng trộm nên có tật giật mình.” Chân Mật chống nạnh cười xấu xa.

“Ăn nói xằng bậy, hiện tại chúng ta đã danh chính ngôn thuận.” Khương Lê chau mày.

“Bà nương này chắc thích ăn roi?” Lạc Nam lấy ra Đằng Vân Tiên vuốt nhẹ nhìn Chân Mật cười híp mắt.

“Đừng nha, đùa một chút.” Chân Mật hoảng hốt nhảy dựng lên, vội vàng chạy đến trốn sau lưng Khương Lê, nàng rất sợ cái roi này.

Khương Lê nhịn không được nở nụ cười, hiểu rõ Chân Mật ưa thích đùa nghịch nên cũng không thèm chấp.

Mà lúc này, Cầm Dao Nhã trong lòng ôm một con điểu nhỏ có bộ lông trắng muốt như tuyết, đôi mắt to tròn tinh xảo, trên thân có những hoa văn như hình các nốt nhạc từ Phá Đạo Lệnh tiến ra.

“Oa, con chim thật xinh đẹp.”

Chân Mật và Khương Lê ánh mắt hơi sáng lên, bị Thiên Nhạc Thần Điểu của Cầm Dao Nhã hấp dẫn.

Nữ nhân khó thể kháng cự trước cái đẹp, nhất là khi Thiên Nhạc Thần Điểu dù mới nở ra khỏi trứng, vẫn còn chưa trưởng thành nhưng đã có vẻ bề ngoài xinh xắn đáng yêu.

“Chíp chíp.”

Thiên Nhạc Thần Điểu híp mắt líu lo, tiếng kêu còn thánh thót hơn sơn ca, trong trẻo hơn cả hoạ mi, lại vang vọng đến tận linh hồn khiến người nghe vô cùng sảng khoái và dễ chịu.

“Tiểu gia hoả này là giống loài gì?” Chân Mật tràn ngập hứng thú, cảm thấy con chim này xinh đẹp hơn con trâu ngốc của mình nhiều.

“Thiên Nhạc Thần Điểu, có thể phụ trợ các loại Thiên Sinh Âm Vận của ta.” Cầm Dao Nhã ôn nhu vuốt ve bộ lông của Thiên Nhạc Thần Điểu.

“Còn rất nhỏ nhưng đã có tu vi Yêu Đại Đạo, không hổ một chữ “Thần” trong tên gọi.” Khương Lê đánh giá.

“Ừm.” Cầm Dao Nhã gật đầu tán thành.

Nàng sử dụng Gia Tốc Trận ấp nở quả trứng trong ba năm, Thiên Nhạc Thần Điểu nở ra đã có được tu vi Yêu Đại Đạo Sơ Kỳ, hơn nữa còn tiến bộ rất nhanh chóng, có thể trưởng thành nhờ nghe được Thiên Sinh Âm Vận.

“Được rồi, hiện tại chúng ta đón Hoạ Thuỷ và Linh Hi, sau đó đến Đạo Vực một chuyến.” Lạc Nam cười nói:

“Ta đã bái phỏng trưởng bối của các nàng, đến lượt các nàng bái phỏng mẫu thân của ta.”

“A...” Mấy nữ nhân vừa nghe liền như mèo bị đạp đuôi, vô cùng khẩn trương siết chặt nắm tay trắng như phấn.

Mặc dù đều là nữ cường nhân sắp đột phá Thần Đạo Cảnh, nhưng lần đầu trong đời ra mắt mẹ chồng, nói không hồi hộp chính là dối trá, chưa kể còn rất nhiều “chính thất”.

“Mẫu thân dễ tính không vậy?” Chân Mật rụt rè hỏi.

“Thế nào? Tưởng nàng không sợ trời không sợ đất.” Lạc Nam trêu chọc.

“Hừ, người ta còn phải biết tính tình của mẫu thân để còn ứng xử cho phải phép.” Chân Mật cong môi:

“Ai nói sợ hả?”

“Yên tâm đi, mẫu thân chỉ ước ta mang về càng nhiều nàng dâu càng tốt.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Xem trọng con dâu còn hơn cả con trai ruột.”

Nghe hắn nói như thế, chúng nữ cũng chậm rãi lấy lại bình tĩnh.

Đám Hoàng Vũ Bá Long theo ý niệm của chủ nhân, nhanh chóng kéo theo Bá Vũ Điện hướng về đình viện ở giữa sơn cốc.

Trước đó hắn đã có hẹn với Hoạ Thuỷ và Bùi Linh Hi...

...

Bên trong đình viện, Hoạ Thuỷ ngồi nghịch ngợm nắn bóp Tiểu Bảo Hùng Miêu, da thịt mềm mại béo mập như bánh bao lớn của nó khiến nàng rất thích thú.

Ở bên cạnh còn có hai nữ nhân tuyệt sắc.

Một người váy trắng như tuyết, tóc mượt thon dài chảy xuống tận eo thon, mang theo khí chất cao quý không nhiễm khói lửa trần gian, ngũ quan tinh xảo, hai mắt thâm thuý, mũi quỳnh môi mọng, vô cùng mỹ miều.

Chính là Thiếu Thần Nữ của Thi Thần Đạo Thống - Thi Hồng Nhan.

Một người khác tóc trắng như sao trời, thân khoác chiến giáp ngân bạc, như một nữ tướng quân có phong thái hiên ngang, vẻ đẹp trong veo sắc sảo nhưng lại bừng bừng anh khí.

Nàng là thị nữ của Hoạ Thuỷ, tên gọi Tinh Cơ.

Tinh Cơ vốn là Thiếu Thần Nữ của Song Thần Môn, nhưng ở trong Thiên Cảnh đã bị Hoạ Thuỷ thu phục khống chế, từ đó đành phải làm thị nữ của nàng, cao tầng của Song Thần Môn yếu thế hơn cũng chẳng dám tìm Tam Đạo Môn đòi người, ngược lại càng thêm nịnh nọt, lấy lòng.

“Hoạ Thuỷ, ngươi gọi ta đến chỗ này làm gì?” Thi Hồng Nhan lên tiếng phá tan bầu không khí im ắng.

Tinh Cơ nghe vậy cũng dụng tâm lắng nghe, nàng cũng không hiểu tiểu thư có gì phân phó.

Hoạ Thuỷ ngẩng đầu, có chút lười biếng nói: “Hai ngươi một người là tỷ muội, một người là thị nữ...ta có chỗ tốt đương nhiên sẽ không quên các ngươi, đừng lo lắng.”

“Chỗ tốt?” Thi Hồng Nhan và Tinh Cơ đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không hiểu ra sao.

NGAO!

Tiếng long ngâm vang vọng truyền đến, Bá Vũ Điện phá không hiện ra...chậm rãi dừng lại bên trên sơn cốc.

Lạc Nam thả người rơi xuống tiếp đón Hoạ Thuỷ, lại kinh ngạc liếc sang Tinh Cơ.

Hắn đương nhiên nhận thức nữ nhân này, bên trong Thiên Cảnh từng dùng Đằng Vân Tiên quất nàng một trận, chọc cho nữ nhân này mất sức chiến đấu.

Tinh Cơ gặp được Lạc Nam, nội tâm run rẩy, ánh mắt phức tạp...hiển nhiên nàng cũng không quên chuyện lần đó.

Bất quá hiện tại nàng là thị nữ của Hoạ Thuỷ, mà Lạc Nam lại chính là nam nhân của tiểu thư, vậy nên chỉ có thể cắn răng hành lễ:

“Tham kiến công tử.”

Thấy Lạc Nam khó hiểu, Hoạ Thuỷ mới thuận miệng giải thích: “Tinh Cơ là thị nữ của thiếp, thiên phú không tồi, cũng sắp đột phá Thần Đạo Viên Mãn rồi...nhân tiện mang theo chờ đến lúc sử dụng Nhập Phàm Hồ.”

“Thì ra là như thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, thoải mái gật đầu đáp ứng:

“Người của nàng đương nhiên ta sẽ không keo kiệt.”

“Chuyện này rốt cuộc là thế nào?” Thi Hồng Nhan rốt cuộc nhịn không được, có chút tức giận phất óng tay áo trắng như tuyết:

“Hình như chuyện ở đây không liên quan gì đến ta?”

“Ngươi cũng như ta, đã đủ điều kiện hoá phàm phải không?” Hoạ Thuỷ khẽ hỏi.

“Không sai.” Thi Hồng Nhan gật đầu, việc này chẳng có gì phải che giấu.

“Phu quân của ta có một thứ gọi là Nhập Phàm Hồ, có thể giúp chung ta...” Hoạ Thuỷ kiên nhẫn giới thiệu công dụng.

Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan biểu lộ động dung, hiển nhiên không ngờ thế gian còn có đồ vật quý giá như thế.

Đây chính là căn cơ quan trọng, có thể dùng để phát triển thế lực trở nên hùng mạnh.

Bởi vì quá trình hoá phàm là công đoạn quan trọng nhất của mỗi tu sĩ trước khi đột phá Thần Đạo...trong khi đó Nhập Phàm Hồ có thể mang lại lợi ích tối đa nhất trong giai đoạn này, chỉ cần không phải người ngu cũng đánh giá được sự lợi hại của nó.

“Thế nào? Không bạc đãi các ngươi chứ?” Hoạ Thuỷ cười tủm tỉm.

“Đa tạ tiểu thư.” Tinh Cơ chắp tay, nàng là thị nữ, Hoạ Thuỷ đi đâu nàng theo đó, tiểu thư lại suy nghĩ tốt cho mình nên không có lý do gì để từ chối.

Ngược lại Thi Hồng Nhan lắc đầu, thái độ kiên quyết:

“Đa tạ ngươi có ý tốt, nhưng ta không cần, ta có thể hoá phàm ngẫu nhiên...”

Nhập Phàm Hồ là đồ vật của Lạc Nam, lại đang ở thế lực của hắn...Thi Hồng Nhan cảm thấy mình đâu có tư cách gì đến sử dụng?

Nàng và Lạc Nam không có giao tình, cũng chẳng thân thiết đến mức độ như vậy...nên không muốn thiếu nợ ân tình của hắn.

Hoạ Thuỷ dường như đã sớm đoán được Thi Hồng Nhan sẽ trả lời như thế, nàng thoải mái nói:

“Ta biết ngươi ngại phu quân của ta, nhưng ta xem ngươi như tỷ muội mới chia sẽ với ngươi, nếu ngươi từ chối chính là xem thường ta, không xem ta là tỷ muội.”

Lạc Nam cũng lên tiếng chen miệng vào:

“Thi cô nương không cần khách khí, tỷ muội của Hoạ Thuỷ cũng giống như thê tử...khụ khụ, cũng như muội muội của ta vậy.”

Mấy nữ nhân dùng ánh mắt quỷ dị xem hắn, tên này vừa nói nhầm thành cái gì vậy?

“Nói cho ngươi biết, mấy người trong cùng thế hệ chúng ta đều sẽ sử dụng Nhập Phàm Hồ để hoá phàm thành thần.” Hoạ Thuỷ nghiêm túc nói:

“Đến lúc đó ngươi không theo kịp, bị tất cả mọi người bỏ xa cũng đành trách ta.”

“Chẳng phải Bùi Linh Hi cũng không dùng đến Nhập Phàm Hồ gì đó sao?” Thi Hồng Nhan lắc đầu.

Chỉ là thanh âm vừa dứt, đôi mắt đẹp của nàng trở nên tròn xoe.

Bởi vì nàng nhìn thấy không gian vỡ ra, Bùi Linh Hi đạp không xuất hiện.

Hiển nhiên sau lần trước bị Lạc Nam khích tướng, Bùi Linh Hi không muốn bị coi là kẻ có tật giật mình nên đã đồng ý sử dụng Nhập Phàm Hồ.

“Linh Hi là hảo bằng hữu của ta.” Lạc Nam chủ động giới thiệu, lại nhìn Bùi Linh Hi cười nói:

“Long Nhi sẽ rất vui nếu được gặp nàng.”

“Ta cũng muốn xem thử chiến lực của Long Nhi đã đạt đến đâu rồi.” Bùi Linh Hi mỉm cười.

Thi Hồng Nhan chỉ biết im lặng.

“Thấy chưa?” Hoạ Thuỷ khiêu khích nói:

“Ngay cả Bùi Linh Hi lợi hại như vậy cũng không muốn bỏ qua cơ hội dùng Nhập Phàm Hồ, nếu từ chối sau này ngươi sẽ hối hận...thậm chí trở thành người yếu nhất trong số chúng ta, ngay cả Tinh Cơ cũng vượt qua ngươi.”

“Thi cô nương, Nhập Phàm Hồ rất tốt cho tương lai phát triển của tu sĩ...nếu là một người một lòng cầu đạo, muốn đạt đến đỉnh phong, ta nghĩ cô nương phải biết nắm bắt mới đúng.” Lạc Nam khuyên.

Chuyện đã đến mức này, Thi Hồng Nhan rốt cuộc không còn lý do từ chối, ánh mắt thanh tịnh nhìn hắn khẽ gật đầu:

“Như thế làm phiền công tử rồi, xem như ta thiếu một ân tình của ngươi, ngày sau nhất định hoàn trả.”

Quả thật sức hấp dẫn của Nhập Phàm Hồ là rất lớn, Thi Hồng Nhan cũng không muốn vì một chút ngần ngại không đáng có mà bỏ lỡ cơ duyên cả đời chỉ có một lần.

“Tốt lắm, chúng ta xuất phát.”

Lạc Nam thu hồi Bá Vũ Điện, mấy nữ nhân bên trên đã chậm rãi bay xuống.

Đưa mắt nhìn một vòng, Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật, Khương Lê, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ và Bùi Linh Hi.

Bảy vị mỹ nhân trong số mười vị trên Đạo Địa Tiên Bảng đã tập hợp cùng một chỗ, chỉ thiếu Cầm Thanh Vận, Đan Phỉ và Phụng Liên.

Đương nhiên nếu như Đạo Địa Tiên Bảng xếp hạng cả các nữ Thần Đạo vào, Lạc Nam cảm thấy Thái Diễm đủ tư cách xếp trong top 3.

Còn có Loạn Thuỳ Trân và Minh Hà, cảnh tượng bách hoa đua sắc có thể khiến vô số nam nhân phải ngưỡng mộ.

Bất quá Lạc Nam không cần bất cứ tên nào ngưỡng mộ, cũng chẳng nói thêm lời nào để tránh Thi Hồng Nhan và Bùi Linh Hi cảm thấy xấu hổ.

“Minh Hà, chúng ta về Sát Chiến Điện!” Lạc Nam nói.

Minh Hà hiểu ý, màn nước không gian liên kết với tổng bộ Sát Chiến Điện tại Đạo Vực xa xôi được tạo ra.

Lạc Nam hướng dẫn chúng nữ bước vào...

...

=== Chương 3010: Nội tình đáng sợ ===

 

Minh Hà mở ra màn nước không gian liên kết trực tiếp với hậu cung bên trong Sát Chiến Điện...

ẦM ẦM ẦM.

Lạc Nam và mấy nữ nhân vừa mới bước vào, đã cảm nhận được không gian chấn động, lực lượng cuồng bạo liên tục oanh tạc vào nhau.

Đưa mắt nhìn, chỉ thấy bên trong Hư Tử Chiến Trường, một nhóm các thê tử của hắn đang liều mạng.

Hư Tử Chiến Trường đã được Ái Tâm nâng cấp, phù hợp cho tu sĩ bên dưới Thần Đạo Cảnh sử dụng thoải mái, chiến đấu sinh tử nhưng không chết thật sự...

Lúc này chỉ thấy Băng Lam Tịch, Hi Vũ, Huyết Yêu Cơ và Tiểu Tiểu đang kịch chiến, thế công đánh ra đều là muốn dùng mạng đổi mạng, bằng mọi giá cũng phải tiêu diệt lẫn nhau.

Băng Lam Tịch thi triển Phá Vạn Kiếm Tâm Thể, kiếm tâm nơi lồng ngực liên tục sinh ra những luồng kiếm khí khủng bố ngưng tụ thành Kiếm Thế.

Mà loại Kiếm Thế này không giống bình thường, bởi lẽ vô vàn tia kiếm khí ẩn chứa bên trong nó lại có thể Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, mỗi một tia kiếm khí đều nghiền nát được Thiên Đạo Kỹ của đối thủ trong cùng cấp, mỗi một tia kiếm khí đều có thể chém nát Quy Tắc Chi Lực của địch nhân.

Băng Lam Tịch gọi đây là Diệt Pháp Kiếm Thế, ngưng kết từ Diệt Pháp Kiếm Khí do chính nàng lĩnh ngộ ra được.

Huyết Yêu Cơ mở ra Địa Ngục Thần Nhãn giữa mi tâm, triệu hồi một toà Huyết Địa Ngục khổng lồ sau lưng mình, bên trong không ngừng có những đội quân đầu trâu mặt ngựa, tu la quân hung thần ác sát cưỡi trên lưng hàng nghìn con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển dữ dội lao ra tấn công những nữ nhân khác...đồng thời Yêu Binh Tộc – Long Ngục Xích Huyết trong tay của nàng hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh đối kháng trực diện với Tịch Lạc Kiếm của Băng Lam Tịch.

Ở trong phạm vi Huyết Thống Trị của Huyết Yêu Cơ, quân đoàn đến từ địa ngục của nàng càng trở nên mạnh mẽ...

Để chống lại quân đoàn địa ngục của Huyết Yêu Cơ, Tiểu Tiểu triệu hoán ra Sinh Tử Quân, mang theo Tử Vong Lực và Sinh Mệnh Lực cao cấp và tinh thuần, vừa có thể tự động trị thương, vừa có thể tiêu điệt đối thủ, hơn nữa tu vi của mỗi một tên đều sánh ngang với chủ nhân, có được linh trí thông minh như sinh mệnh thật thụ...

Trên đầu Tiểu Tiểu là Sinh Tử Kính trôi lơ lửng, nó tạo ra một tầng Sinh Tử Lĩnh Vực bảo vệ nàng, ngăn chặn phần lớn dư ba xâm nhập.

Đáng sợ hơn, Tiểu Tiểu vậy mà còn thi triển Quy Tắc vào những tên tu la quân của Huyết Yêu Cơ sau khi bị diệt, đem chúng nó phục sinh và biến thành Sinh Tử Quân của mình.

“Các ngươi đều phải chết.” Hi Vũ uy nghiêm mở miệng tuyên bố:

“Trẫm chính là Thần!”

Kim Khẩu Ngọc Ngôn được kích hoạt, Hi Vũ chấp nhận phản phệ nặng nề, mái tóc bạc trắng như tuyết nhưng lại kéo tu vi của nàng nhảy vọt đến Thần Đạo Sơ Kỳ...triệu hoán Bất Diệt Viêm Tướng, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa Bất Diệt Ma Viêm được kết hợp giữa Hoả Thần Lực và Ma Thần Lực, thi triển Ma La Thiên Chinh quét ngang tất cả...uy thế có thể nói là kinh khủng.

Ở xung quanh chiến trường, các thê tử như hoa như ngọc của Lạc Nam vỗ tay khen hay, liên tục cổ vũ mọi người chém giết lẫn nhau.

“Cái này...”

Cầm Dao Nhã, Hoạ Thuỷ, Chân Mật và Khương Lê vừa nhìn thấy cảnh tượng điên cuồng diễn ra trước mắt, lập tức quay đầu về phía màn nước không gian.

Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự bất ổn, thầm nghĩ chạy trốn lúc này là thượng sách.

“Các nàng làm gì vậy?” Lạc Nam giật mình hỏi.

“Đào tẩu chứ làm gì?” Chân Mật đổ mồ hôi lạnh trừng mắt nhìn hắn:

“Là tỷ muội hoà thuận dữ chưa?”

Cầm Dao Nhã, Khương Lê và Hoạ Thuỷ gật đầu tán thành, đầy vẻ oán trách liếc xéo Lạc Nam.

Cái tên này ở trước mặt các nàng khoe khoang hậu cung của hắn vô cùng an bình, mọi người đều yêu thương nhau như tỷ muội ruột thịt.

Kết quả vừa mới đặt chân đến, đã thấy một đám nữ cường nhân chỉ hận không thể dồn đối phương vào chỗ chết, thủ đoạn càng là kinh hãi thế tục, hận ý kinh thiên.

Chẳng lẽ ngày thường ở hậu cung này, các nữ nhân đều chém giết lẫn nhau để tranh sủng?

Thật sự không dám tưởng tượng nếu mấy người mình rơi vào trong đó sẽ là khung cảnh thảm khốc như thế nào.

“Ta thấy rất khó...” Thi Hồng Nhan lo lắng nắm tay Hoạ Thuỷ, sợ tỷ muội đồng môn của mình cả đời còn lại sẽ rơi vào đau khổ.

“Phốc...” Minh Hà, Loạn Thuỳ Trân nhịn không được ôm bụng cười nắc nẻ.

Ngay cả Bùi Linh Hi tính cách điềm tĩnh khoé môi cũng giật giật, xém chút bật cười, nàng đã từng có một đoạn thời gian ở cùng chúng nữ nên không cảm thấy bất ngờ...

Lạc Nam rốt cuộc hiểu rõ, thì ra mấy nàng này còn chưa biết công dụng của Hư Tử Chiến Trường...

Hắn dở khóc dở cười, chỉ có thể đem tác dụng Hư Tử Chiến Trường giải thích một lần...tuy rằng chiến đấu thật sự nhưng không chết, hơn nữa vì là sinh tử chiến nên sẽ kích phát được tiềm năng của tất cả nữ nhân, không sợ chiến lực theo không kịp tu vi, càng không lo tâm cảnh hay căn cơ sẽ không vững chắc.

“Thật vậy sao?” Trong mấy đôi mắt đẹp vẫn còn hoài nghi, hiển nhiên rất sợ nhảy vào hố lửa.

“Phu quân, đây là các tỷ muội ở Đạo Địa chàng hay kể sao?” Có thanh âm ôn nhu vang lên, Yên Nhược Tuyết và Lạc Tư Tình đã bước đến chào hỏi.

Ở khoảng cách gần nhìn thấy Yên Nhược Tuyết có phong thái mẫu nghi thiên hạ, Lạc Tư Tình lại đẹp đến kinh tâm động phách, mấy nữ nhân nội tâm run lên...

Ngay cả Hoạ Thuỷ vẫn luôn kiêu hãnh về dung mạo của mình gặp phải Lạc Tư Tình bỗng sinh ra cảm giác không chân thật.

Lạc Tư Tình như hiện thân của yêu mị đến tận xương tuỷ hoà quyện cùng cao quý thánh khiết không nhiễm bụi trần, quả thật như một tồn tại bước ra từ mộng ảo.

Lại thêm trước đó chứng kiến bốn nữ biểu hiện ra chiến lực đáng sợ...

Trong lúc nhất thời, nội tâm kiêu ngạo của các nàng Hoạ Thuỷ, Chân Mật thu liễm lại rất nhiều.

Vốn tưởng rằng mình xuất thân từ thế lực lớn, có được thiên phú không tồi...ở trong các nữ nhân của Lạc Nam sẽ thuộc diện nổi bật.

Nhưng khi tiếp xúc với sự thật, mới nhận ra Lạc Nam không hề nói dối...hắn ưa thích các nàng không phải vì dung mạo, cũng không phải vì thiên phú hay thực lực, mà vì chính bản thân các nàng.

Bởi lẽ các thê tử của hắn vốn đã không hề thua kém các nàng ở bất cứ phương diện nào cả.

“Haha, đây là bà cả đó.” Lạc Nam ôm eo Yên Nhược Tuyết cúi đầu hôn một ngụm, bắt đầu giới thiệu chúng nữ nhận thức lẫn nhau.

Lạc Long Nhi thấy Bùi Linh Hi đã đến, vui vẻ bước đến nghênh đón, với giao tình thân thiết của các nàng, vẫn luôn xem Bùi Linh Hi là người một nhà.

“Gặp qua các tỷ muội...”

Dưới sự bao dung và chân thành của Yên Nhược Tuyết, rất nhanh các nàng Cầm Dao Nhã đã kịp thích nghi.

“Con dâu của lão nương đâu?”

Ninh Vô Song đang cùng mấy nàng Mộng Chi Tiên, Mộng Thải Vân xử lý sự vụ của Sát Chiến Điện nghe tin cũng vội vàng tìm đến.

Chứng kiến Cầm Dao Nhã thanh cao ưu nhã, Hoạ Thuỷ hoạ quốc ương dân, Chân Mật nhiệt tình nóng bỏng, Khương Lê đoan trang cao quý, Tinh Cơ anh khí bức người, Thi Hồng Nhan như tiên tử giáng trần, Bùi Linh Hi mỹ lệ tuyệt luân...đôi mắt của Ninh Vô Song nhất thời sáng lên rực rỡ.

“Tốt tốt tốt...đều là nàng dâu tốt a, rất đẹp...phải thu hết vào Lạc Gia.” Ninh Vô Song bá đạo tuyên bố, nhịn không được hướng Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, ánh mắt của nhi tử chưa từng khiến nàng thất vọng.

Dạ Thanh Thu và Huyết Chiêu Dương đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ ngày trước Ninh Vô Song vẫn cùng thế hệ với mình, bây giờ càng ngày càng ra dáng nhạc mẫu đại nhân bất chấp tư dung của một mỹ nhân tuyệt sắc thay vì là một mỹ phụ trung niên đứng tuổi.

“Tham kiến mẫu thân.” Bốn vị hôn thê của Lạc Nam thi lễ.

“Gặp qua bá mẫu.” Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ cũng lễ độ chắp tay.

Khiến Lạc Nam ngoài ý muốn chính là, bốn vị hôn thê của mình vậy mà đã chuẩn bị lễ vật cấp Thiên Đạo dâng lên Ninh Vô Song.

Hoạ Thuỷ tặng Ninh Vô Song một bức hoạ phong cảnh, bên trong chứa đựng không gian độc lập hỗ trợ luyện kiếm.

Cầm Dao Nhã đưa đến một bộ cổ cầm và ngọc tiêu.

Chân Mật dâng tặng một viên Phá Cảnh Thiên Đan có thể đột phá tiểu cảnh giới trong Thiên Đạo Cảnh.

Khương Lê thì đưa đến một bộ Mẫu Đơn Bạch Y, vừa có thể bảo vệ cơ thể, vừa có thể dưỡng nhan, khiến dung mạo của người mặc y phục ngày càng trở đẹp.

Tuy rằng mấy thứ này không quý giá như lễ vật hắn tặng cho trưởng bối của các nàng, nhưng cũng ẩn chứa tấm lòng và sự hiếu kính của các nàng dâu.

Điều này khiến Lạc Nam âm thầm cảm động, thì ra mấy nữ đã sớm suy nghĩ đến phương diện lấy lòng mẫu thân của mình, ánh mắt của hắn nhìn các nàng chứa đầy nhu tình.

“Khanh khách, lễ vật con dâu tặng dù là gì thì ta đều ưa thích.” Ninh Vô Song vui vẻ cười không ngậm được miệng, ánh mắt nhìn các vị hôn thê của Lạc Nam càng ngày càng hài lòng.

Chờ đột phá Thần Đạo, nàng sẽ đến hỏi cưới mấy nàng dâu này vào nhà.

Thấy tính tình của Ninh Vô Song quả thật dễ chịu như Lạc Nam từng nói, Hoạ Thuỷ chúng nữ thở phào nhẹ nhõm.

“Mấy cô công chúa đâu? Mau đến ra mắt các dì.” Lạc Nam lớn tiếng gọi.

Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý, Loan Loan mấy nữ cũng rời khỏi trạng thái tu luyện, kéo nhau đến thi lễ với các dì mới cùng phụ thân trở về.

Nhìn thấy các nữ nhi của Lạc Nam đã lớn đến như vậy, thực lực lại không thua gì mình, chúng nữ trong lòng thầm than, đúng là yêu nghiệt phụ thân sinh ra yêu nghiệt nữ nhi, cả nhà đều không có quả hồng mềm a.

“Chúng ta không kịp chuẩn bị lễ vật, hẹn các công chúa lần sau vậy.” Hoạ Thuỷ cưng chiều véo gò má phúng phính của Tiểu Thiên Ý.

“Dì Hoạ Thuỷ thật mềm mại...” Tiểu Thiên Ý áp má vào bầu sữa của Hoạ Thuỷ cười tít mắt, cực kỳ hưởng thụ nói:

“So với mẫu thân cũng không nhỏ hơn nha.”

“Ăn với nói, cẩn thận cái mông.” Cửu Huân Dao lạnh lùng hừ một tiếng uy hiếp, thật không biết bao giờ tiểu nữ nhi này mới chững chạc được như tỷ tỷ Kỳ Nam.

Thi Hồng Nhan và Tinh Cơ xem như được mở mang tầm mắt, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Nội tình phía sau của Lạc Nam thật quá đáng sợ, vượt qua tưởng tượng của các nàng.

Nên biết rằng đối với mỗi Đạo Thống hay Thế Lực, ở trong một thế hệ có thể bồi dưỡng ra vài vị thiên kiêu kiệt xuất đủ tiềm năng đột phá Thần Đạo Cảnh đã được xem là rất thành công.

Bởi vì có rất nhiều yếu tố quyết định cho việc này...

Đầu tiên là phương thức nhập đạo, ít nhất phải là đối nghịch thiên địa mới mong có thể chạm đến cánh cửa Thần Đạo.

Thứ hai là tài nguyên tu luyện, đòi hỏi lượng tài nguyên khổng lồ cho mỗi người.

Thứ ba là ngộ tính, căn cơ...phải hoàn hảo không chút tỳ vết.

Và quan trọng nhất là không bị chết yểu, chết non trong suốt quá trình trưởng thành từ Đạo Cảnh đến Bán Thần Cảnh, phải vượt qua các đợt Đạo Kiếp khảo nghiệm khó khăn.

Ở thế hệ này, giống như một thế lực hàng đầu như Tam Đạo Môn chỉ có thể bồi dưỡng ra được ba nhân vật đáp ứng đủ tất cả những tiêu chí đó là Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan và Lâm Thiên mà thôi.

Ấy thế mà chỉ riêng ở tại Lạc Gia, có hàng trăm vị nữ nhân đáp ứng đủ tất cả điều kiện như vậy.

Bất kỳ một nữ nhân nào ở đây đều có thể trở thành Thiếu Thần Nữ của các Đạo Thống và đại thế lực...

Thử tưởng tượng nếu như tất cả các nàng đều trở thành Thần?

Thi Hồng Nhan và Tinh Cơ rùng mình, quá mức đáng sợ.

Chuyện này một khi truyền ra ngoài sẽ gây nên bão táp phong ba, quét ngang toàn bộ Đạo Giới, khiến tất cả Đạo Thống, thế lực đều phải chấn kinh.

Lạc Gia quá kinh khủng, Phá Đạo Hội thật sự ẩn tàng đủ sâu.

Phá Đạo Hội và Lạc Nam lúc này mang đến cho các nàng một loại cảm giác như thượng cổ hung thú đang ngủ say tích xúc lực lượng, chờ ngày nó thức tỉnh là có thể một ngụm nuốt chửng toàn bộ Đạo Giới.

Tất cả địch nhân của hắn sẽ phải sống trong ác mộng nếu tương lai đó thật sự diễn ra.

Nghĩ đến đây, Thi Hồng Nhan âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn vì theo Hoạ Thuỷ đến nơi này để nhận biết tất cả.

Bằng không chẳng may Thi Thần Đạo Thống của nàng đi sai đường mà đắc tội với Lạc Nam, vậy thì hậu quả thật không dám tưởng tượng...

Lạc Nam và Phá Đạo Hội theo đánh giá của nàng, nếu không thể kết giao thì cũng không nên đắc tội.

“Phương Du, Ngân Trinh, Dị Nữ và Thanh Quân đâu?”

Lạc Nam đảo mắt nhìn một vòng lên tiếng hỏi.

Hắn không thấy bóng dáng của bốn nữ nhân này, trong lòng đã có suy đoán...

“Các nàng đã bước vào Nhập Phàm Hồ.” Tuế Nguyệt mở miệng trả lời.

“Không tệ...” Lạc Nam gật đầu, không ngoài dự đoán của hắn.

Bốn nàng đều đã là Bán Thần Cảnh, tiến hành hoá phàm cũng là điều dễ hiểu.

Hắn có chút tiếc nuối thở dài, vậy là ít nhất vài chục năm sẽ không thể nhìn thấy các nàng.

“Baba, sắp tới chúng ta cũng muốn hoá phàm.” Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý lên tiếng.

“Ừm.” Lạc Nam căn dặn: “Hãy củng cố trạng thái đến mức tốt nhất, hoá phàm là công đoạn quan trọng, tuyệt không thể lơ là.”

“Biết rồi baba.”

“Nhập Phàm Hồ...” Ánh mắt Hoạ Thuỷ chúng nữ loé lên, đây cũng chính là mục tiêu của các nàng.

“Không cần phải vội, các nàng cứ từ từ thích ứng hoàn cảnh ở đây, làm quen với mọi người, hiểu rõ tình hình...sau đó hoá phàm cũng không muộn.” Lạc Nam cười nói.

Lúc này, Ninh Vô Song chợt kéo hắn sang một bên nhỏ giọng thì thầm:

“Xú tiểu tử, Tinh Cơ, Thi Hồng Nhan và Bùi Linh Hi rất tốt, ngươi tại sao chưa xuống tay?”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm: “Mẫu thân ngươi gấp cái gì? Các nàng là bằng hữu của ta, ngươi cũng đâu thiếu con dâu?”

“Lão nương không thiếu con dâu nhưng cháu nội vẫn quá ít.” Ninh Vô Song cảnh báo hắn:

“Ngươi cố gắng tranh thủ đi! Một khi đột phá Thần Đạo sẽ càng khó hơn.”

...

=== Chương 3011: Ngôi làng quỷ dị ===

 

Nghe Ninh Vô Song nói mà Lạc Nam chỉ có thể lắc đầu cười khổ...

Theo hắn thấy thì hiện tại hay đạt đến Thần Đạo thì việc sinh con cũng phụ thuộc vào duyên số...bởi lẽ dù đã nhiệt tình cày cấy trong suốt thời gian qua, bắn pháo hoa không biết bao nhiêu lần, cái bụng của các vị thê tử cũng không có chút dấu hiệu to lên nào.

Đương nhiên nếu như can thiệp thêm các thủ đoạn như dùng đan dược hỗ trợ, dùng tài nguyên, bí pháp...thì sẽ rất dễ dàng mà thôi.

Nhưng quan niệm của Lạc Nam và chúng nữ là thuận theo tự nhiên, không nên cưỡng cầu.

Chỉ là Ninh Vô Song mong muốn có người tiếp nối hương hoả cho Lạc Gia nên nhiều lần thúc giục hắn.

“Mẫu thân ngươi đừng vội, tương lai còn rất dài, ta không tin không thể kiếm thêm cho ngươi cháu nội.”

Lạc Nam chỉ có thể trấn an như vậy để mẫu thân tạm thời an tâm.

Đưa mắt nhìn sang các nàng Cầm Dao Nhã, Hoạ Thuỷ đều đã dần hoà hợp với các thê tử, thậm chí còn kéo nhau vào Hư Tử Chiến Trường thử nghiệm chiến lực, Lạc Nam nở nụ cười.

Đi quanh Sát Chiến Điện một vòng kiểm tra, Lạc Nam hài lòng gật gù...

Nhờ vào lượng tài nguyên cướp được từ Loạn Đạo Thần Quốc, Sát Chiến Điện vẫn đang âm thầm phát triển với tốc độ chóng mặt.

Từ các đệ tử, hộ pháp cho đến trưởng lão đều có sự tiến bộ về mặt tu vi.

Đặc biệt là Loạn Thuỳ Ảnh, lẽ ra tu vi của nàng đã sớm đuổi kịp với bản thể, nhưng vì vô số năm qua phải dồn hết tất cả tài nguyên và của cải để giữ mạng cho Loạn Thuỳ Trân nên không thể đột phá mặc dù căn cơ và tâm cảnh đã sớm cực kỳ vững chắc.

Giống như một cái lò xo bị dồn nén quá lâu khi bật sẽ rất mạnh mẽ, Loạn Thuỳ Ảnh hiện tại đã tiếp cận Thần Đạo Hậu Kỳ, tin tưởng có thể thành công đột phá trong thời gian ngắn.

Đến lúc đó Sát Chiến Điện có ba vị nữ kiếm thần tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, cộng thêm hai con Khôi Lỗi, một mớ Vong Linh cấp Thần Đạo...trở thành một trong những thế lực hàng đầu Đạo Vực là chuyện dễ dàng.

Bồi tiếp các thê tử thêm nửa tháng thời gian, Lạc Nam đưa tiễn Cầm Dao Nhã, Hoạ Thuỷ, Chân Mật, Khương Lê, Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Đông Hoa và Bích Tiêu tiến vào Nhập Phàm Hồ.

Đều là những nữ nhân sớm đạt đến Bán Thần Cảnh, đã đến thời điểm thích hợp để hoá phàm.

Về phần Tinh Cơ còn kém hơn, phải ở tại Sát Chiến Điện tu luyện thêm một đoạn thời gian.

Nhập Phàm Hồ như một mặt gương huyền bí, lần lượt thu lấy từng bóng hình xinh đẹp vào bên trong...

Ngày các nàng trở ra, đối mặt với các nàng chính là Thần Đạo Kiếp.

Đó cũng là một cửa ải đầy khó khăn...nhưng bắt buộc phải trải qua nếu muốn trở thành tồn tại được gọi là Thần dưới vòm trời này.

“Phu quân, sắp tới bọn thiếp cũng sẽ nỗ lực để lần lượt hoá phàm...” Yên Nhược Tuyết nhẹ giọng nói:

“Có Ninh Lam tiền bối chỉ điểm kinh nghiệm, chàng cũng không cần lo lắng.”

Lạc Nam mỉm cười, nhìn từng dung nhan tuyệt mỹ ôn hoà nói:

“Ta vẫn luôn tin tưởng vào khả năng của các nàng, rồi tất cả đều sẽ là Nữ Thần của ta.”

...

Minh Hà mang theo hắn trở về Đạo Địa.

Bởi vì Loạn Thuỳ Ảnh đang bế quan đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ ở giai đoạn then chốt không thể bị quấy rầy, Lạc Nam lưu Loạn Thuỳ Trân lại Sát Chiến Điện toạ trấn cùng Loạn Ninh Lam.

Sát Chiến Điện là căn cơ quan trọng nhất, càng có nhiều cường giả thủ hộ thì hắn càng an tâm.

Hiện tại hắn đã có đủ thực lực để tự vệ hoặc chạy trốn khi gặp phải cường giả hàng đầu, hơn nữa sắp tới sẽ đi cùng Thái Diễm đến Bách Đạo Thần Tộc, cũng không có nguy hiểm gì.

“Chuyện của ta làm chậm trễ nàng quá.” Lạc Nam vuốt nhẹ mái tóc mát lạnh như nước của Minh Hà, áy náy nói:

“Lẽ ra với thiên phú của nàng, hiện tại cũng có thể hoá phàm.”

Minh Hà là một trong những thiên tài hàng đầu Đạo Hải, nhưng vì theo hắn chạy lung tung khắp nơi mà đến giờ vẫn chậm trễ việc tu luyện.

“Ngươi thật ngốc.” Minh Hà nhoẻn miệng cười:

“Đạo Thuộc Tính như ta đâu có cần hoá phàm, chỉ cần tiếp nhận đủ lực lượng...ta liền có thể đạt đến Thần Đạo Cấp.”

Lạc Nam giật mình, hoá ra tình huống của Minh Hà cũng giống với Binh Nhân Tộc...Đạo Thuộc Tính không hổ là tồn tại được thiên địa ưu ái, cũng không cần trải qua cửa ải khảo nghiệm của Giới Linh.

“Nếu vậy thì tốt rồi, ta hứa sẽ tìm đủ tài nguyên cho nàng hấp thụ đột phá Thần Đạo.” Lạc Nam vỗ ngực hứa hẹn.

Lấy ra Phá Đạo Lệnh để Minh Hà tiến vào, nào ngờ nàng lắc đầu nói:

“Cho ta vào trong Huyền Thuỷ Đỉnh đi, ta khá thích hoàn cảnh ở nơi đó.”

Lạc Nam kinh hỉ nắm chặt tay nàng: “Minh Hà, nàng có muốn gắn bó với ta vĩnh viễn không?”

“Còn phải suy nghĩ thêm...” Minh Hà chớp chớp đôi mắt đẹp.

“Nàng cứ suy nghĩ bao lâu cũng được, vị trí tại Huyền Thuỷ Đỉnh ta sẽ luôn giữ lại chờ nàng.” Lạc Nam chân thành bày tỏ.

Nội tâm hắn rất muốn Minh Hà cũng sẽ như các nàng Hoả Nhi, Quang Nhi...vừa trở thành nữ nhân của hắn, vừa gắn bó với hắn cả đời bên trong đỉnh.

Nhưng nếu Minh Hà ưa thích sự tự do hơn, vậy hắn cũng sẽ tôn trọng quyết định của nàng.

Ý niệm vừa động, Minh Hà đã tiến vào trong Huyền Thuỷ Đỉnh, vui vẻ trò chuyện cùng các nữ nhân bên trong đan điền...

Lạc Nam thấy cảnh này mà thầm mừng, biến thành hình dạng Tiểu Ma...trở về Độ Đạo Môn.

“Ngươi nghe thấy gì chưa? Tên khốn kiếp Lạc Nam kia...”

Đang ung dung tự tại bay ngang một toà thành, Lạc Nam xém chút ngã nhào xuống đất.

“Là kẻ nào mắng lão tử?” Sắc mặt hắn phát lạnh, dự định xuống bên dưới tính sổ.

“Hắn không đơn giản là khốn kiếp, hắn là tên gia súc không có lương tâm.”

“Còn phải nói sao? Mẹ kiếp hắn chứ, vậy mà hốt hết bốn mỹ nữ trên Đạo Địa Tiên Bảng của chúng ta, còn ở cả bốn đại thế lực nữa, thử hỏi còn có thiên lý hay không?”

“Ông trời thật không công bằng, chỉ riêng Hoạ Thuỷ thì cũng thôi, ngay cả Chân Mật, Khương Lê và Cầm Dao Nhã vậy mà cũng rơi vào ma trảo của hắn.”

“Moá nó, ta đột ngột ủng hộ Đạo Quốc và Đạo Vực làm thịt tên ngựa giống này.”

Hàng loạt tiếng chửi mắng, căm giận bất bình vang dội khắp nơi, chướng khí mù mịt.

Lạc Nam biểu lộ quái dị, khoé miệng nhếch lên cười tà.

Tưởng chuyện gì, thì ra là một đám nam nhân đang ghen ghét đố kỵ...

Bất quá nghĩ cũng đúng mà thôi, với thân phận, thiên phú, dung mạo của mấy nữ Cầm Dao Nhã, người ái mộ thầm yêu thương trộm nhớ đông đảo là chuyện hết sức bình thường.

Thậm chí chỉ cần các nàng vẩy đầu ngón tay sẽ có ngàn vạn nam nhân đến xếp hàng ngay ngắn.

Ấy thế mà các nàng lại lựa chọn gả cho hắn, việc này đã được lan truyền rộng rãi, chẳng trách gây nên vô số nam nhân bất mãn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam kiểm tra Điểm Danh Vọng một phen, quả nhiên phát hiện Điểm Danh Vọng đang lấy tốc độ chóng mặt tăng cao, gần bù đủ số lượng lần trước hắn dùng để đổi lễ vật cho trưởng bối của chúng nữ rồi.

“Khà khà, tiếp tục oán hận, ghen ghét đi...các ngươi càng như vậy ta càng có thêm thu hoạch.”

Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, cũng mặc kệ những con hàng sản xuất Điểm Danh Vọng này...thoải mái thả người bay đi.

Nếu để những kẻ này biết ngay cả Tinh Cơ, Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan cũng đang ở chỗ của hắn, không biết sẽ có cảm tưởng gì...

Vô tình bay ngang vị trí của Vô Lượng Sơn – Bạch Ngọc Động, thân thể Lạc Nam bất chợt chấn động, hai mắt trừng to như muốn lồi ra ngoài.

Bởi vì ở ngay tại Tứ Thần Trấn Thiên Trận đang bao phủ thương khung, hắn nhìn thấy một ngôi làng.

Một ngôi làng nhỏ có vẻ xưa cũ, cổng làng rách nát, hai bên cổng là hai bụi tre gai xanh mát mang đến cảm giác yên bình.

Lạc Nam nhất thời dừng chân, vội vàng hạ người rơi xuống bên ngoài cổng làng.

“Hây, tiểu tử ngươi là ai? Nhìn ngang nhìn dọc cái gì đó?” Có giọng nói ồn ào lớn tiếng truyền đến.

Trong ánh mắt quái dị của Lạc Nam, một nam tử trung niên ăn mặc giống nông phu, cưỡi trên lưng một con heo hồng mập mạp từ trong làng chạy ra.

Lạc Nam hiện tại nhìn thấu tu vi của nam tử trung niên, nhất thời hít một ngụm lãnh khí...

Thần Đạo Trung Kỳ.

Ngôi làng nhỏ từng nằm dọc ven đường ở tại Đông Vực thuộc Ngũ Châu Tứ Vực, từng ngỏ ý mời chào hắn vào làng.

Không sai, đây chính là ngôi làng năm đó...mà vị nam tử cưỡi heo này còn là người từng muốn mai mối Hắc Trư cho con heo hồng của hắn, tu vi của hắn vậy mà là Thần Đạo Trung Kỳ.

Nghĩ đến việc mình từng được một ngôi làng cấp Thần Đạo mời chào khi chỉ còn là tên tiểu tử vô danh tiểu tốt lần đầu đặt chân sang Đông Vực, khoé miệng Lạc Nam co giật không ngừng.

Trời ạ, ta rốt cuộc đã từ chối cơ duyên to lớn đến mức nào?

Bất quá ngôi làng này rốt cuộc có lai lịch gì? Vì sao lại lúc ẩn lúc hiện?

Năm đó sau khi thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, Lạc Nam từng có ý tìm kiếm tung tích ngôi làng nhưng nó giống bóc hơi giữa thế gian, chưa từng tồn tại...không ngờ đến bây giờ lại gặp ở đây.

“Hỏi ngươi không nghe sao? Tiểu tử ngươi là ai?” Nam tử cưỡi heo trừng mắt hỏi.

Hiển nhiên bởi vì Lạc Nam đang trong dung mạo Tiểu Ma nên đối phương nhìn không ra lai lịch thật sự của hắn.

Lạc Nam cũng không có ý định tiết lộ thân phận, chỉ chắp tay nói:

“Ta là đệ tử của Độ Đạo Môn ở gần nơi này, làng của các vị vừa dọn đến sao?”

“Không có.” Nam tử cưỡi heo xua tay nói:

“Chúng ta chỉ tạm dừng ở đây, rất nhanh sẽ rời đi mà thôi.”

“Làng của các vị tên gọi là gì để tiện xưng hô?” Lạc Nam thăm dò.

“Vô danh mà thôi, biết nhiều đối với ngươi không có lợi ích.” Nam tử cưỡi heo tuỳ ý đáp.

Lạc Nam nhịn không được tò mò, liền đề nghị: “Tiểu tử có thể vào làng tham quan một lần?”

Hiện tại khác ngày xưa, năm đó thực lực hắn như con kiến hôi nên không dám vào làng, bây giờ tài cao gan lớn, hắn cũng muốn xem thử mình đã bỏ lỡ thứ gì.

“Không thể, làng chúng ta không đón tiếp những kẻ giấu mặt.” Nam tử cưỡi heo khinh bỉ nhìn hắn.

Lạc Nam giật mình, một Thần Đạo Trung Kỳ lại có thể nhìn thấu việc mình đang đeo mặt nạ? thật là quỷ dị.

Bất quá có vẻ như đối phương chỉ nhìn ra mình đeo mặt nạ, cũng không thể nhìn thấu diện mạo thật sự ẩn ở phía sau.

“Các vị tại sao xuất hiện ở đây?” Hắn lại hỏi.

“Nghiên cứu trận pháp chơi.” Nam tử cưỡi heo nhún vai đáp tuỳ ý:

“Một vị Chiến Trận Sư trong làng có hứng thú phá giải đại trận này...”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên: “Thế có manh mối nào không?”

“Tiểu tử ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì.” Nam tử cưỡi heo bất mãn mắng:

“Còn dám nhiều chuyện, cẩn thận lão tử lấy dao mổ heo chém ngươi.”

“Đủ rồi Tiểu Đức, đến lúc đi rồi!” Một thanh âm già nua có phần hiền từ trong làng vọng ra.

Nam tử cưỡi heo nghe vậy vội vàng chắp tay, sau đó cưỡi lấy heo hồng chạy vào trong làng.

Trong ánh mắt co lại của Lạc Nam, ngôi làng trước mặt bỗng dưng tiêu thất vào hư không, dường như cảnh tượng trước đó chỉ là một giấc mộng chưa từng tồn tại.

“Thiên Cơ Lâu, dò thám tung tích và lai lịch về ngôi làng này cho ta!” Lạc Nam đề nghị.

“KENG, không đủ Điểm Danh Vọng.” Hệ Thống hồi đáp bằng thanh âm máy móc.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, lấy ra Phá Đạo Lệnh dứt khoát truyền âm.

“Có chuyện gì?” Thanh âm lười biếng như mộng như ảo của đại tỷ truyền đến.

“Đại tỷ, đệ ở gần Tứ Thần Trấn Thiên Trận gặp được một ngôi làng kỳ quái.” Lạc Nam thoáng miêu tả lại một lần, còn nói thêm:

“Năm đó tên nam tử cưỡi heo của làng này cũng tham gia buổi đấu giá do Trân Bảo Lâu tổ chức.”

“Ta đã biết.” Đại tỷ mỉm cười nói:

“Thật ra Trân Bảo Lâu không đủ tư cách mời người của làng đó, chẳng qua tên kia muốn vui đùa nơi tự chạy đến tham gia mà thôi.”

“Không đủ tư cách mời?” Lạc Nam giật mình.

“Tóm lại cái làng này không cùng Phá Đạo Hội xung đột lợi ích, bọn hắn thậm chí cũng giống chúng ta, muốn phá vỡ Tứ Thần Trấn Thiên Trận nhưng chưa thành công.” Đại tỷ nhàn nhạt căn dặn:

“Ngươi đừng tìm hiểu, hiện tại chưa đủ thực lực đâu.”

“Đại tỷ đã nắm giữ Bá Đạo Quy Tắc, tại sao không tự mình đến phá trận?” Lạc Nam đem vấn đề thắc mắc nói ra.

Với thực lực của đại tỷ kết hợp Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh và Bá Đạo Quy Tắc, chắc chắn có thể thành công phá được Tứ Thần Trấn Thiên Trận, nhưng nàng lại giao nhiệm vụ cho hắn.

“Xú tiểu tử, ta phá trận thì đơn giản...nhưng phá xong kẻ bày trận chạy đến tìm ta tính sổ, chẳng phải đem Phá Đạo Hội lật tung lên?” Đại tỷ mắng hắn:

“Đến lúc đó đám địch nhân thừa cơ ngư ông đắc lợi thì phải làm sao?”

“Moá, vậy ra đại tỷ cũng kiêng kỵ Thiên Hạ Đệ Nhất Nhân, thế mà còn giao nhiệm vụ nguy hiểm cho đệ.” Lạc Nam uỷ khuất nói.

“Đúng là ngốc xuẩn, khi ngươi có đủ thực lực phá trận đồng nghĩa ngươi cũng đã rất mạnh...đến lúc đó hai ta liên thủ, cũng không sợ bất cứ ai hiểu chưa?” Đại tỷ ngạo kiều hừ một tiếng:

“Cho nên mới giao nhiệm vụ phá trận cho ngươi, xem như khảo nghiệm.”

“Hai ta liên thủ thật sự lợi hại vậy sao?” Lạc Nam dương dương đắc ý, không ngờ đại tỷ đánh giá mình cao đến như vậy.

“Tiềm lực của mình chẳng lẽ ngươi không tự hiểu?” Đại tỷ thẳng thắng nói:

“Ngươi nếu không lợi hại, bổn tỷ còn lâu mới đem Quỳnh Tiêu gả cho ngươi.”

Lạc Nam nở phồng mũi, được nhân vật như Phá Đạo Hội Trưởng đánh giá như vậy, đủ để hắn kiêu ngạo vô cùng.

“Quỳnh Tiêu và Bích Tiêu đã hoá phàm, sắp tới có việc cần cứ trực tiếp liên hệ với ta.”

Đại tỷ nhàn nhạt căn dặn, sau đó cắt đứt truyền âm.

...

=== Chương 3012: Đối thủ đáng gờm ===

 

Lạc Nam vừa về đến Độ Đạo Môn liền nhìn thấy một đoàn người có nam có nữ, có già có trẻ cũng vừa mới được một vị trưởng lão của Độ Đạo Môn nghênh đón đi vào.

“Tiểu Ma sư huynh tốt.”

Thấy hắn đến gần, mấy tên đệ tử ân cần chào hỏi, chẳng biết từ đâu lấy ra trà nước đã chuẩn bị sẳn dâng đến trước mặt, chu đáo đấm lưng xoa vai…

Kể từ lần được Lạc Nam phân phát lễ vật, các đệ tử đều đem hắn tôn sùng như thần tượng, thậm chí địa vị của hắn ở trong lòng đại đa số đệ tử còn vượt qua đám người Cầm Dao Nhã, Bùi Linh Hi hay Bùi Vũ.

Bởi lẽ dù những Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ cũng rất chiếu cố các đệ tử…nhưng đôi bên dù sao cũng có khoảng cách nhất định về chênh lệch địa vị và thân phận.

Còn đối với Lạc Nam, hắn đối xử với tất cả đệ tử đều nhiệt tình, lễ vật hào phóng đưa tặng…đương nhiên sẽ được yêu mến, sùng bái hơn.

“Đám người vừa vào trong môn là ai vậy?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Bẩm sư huynh, đó là người của Đạo Tài Các.” Một vị đệ tử có hiểu biết chắp tay trả lời.

“Đạo Tài Các…” Lạc Nam híp mắt.

Hắn có biết Đạo Tài Các cũng là một thế lực kinh doanh nổi tiếng ở Đạo Địa, phương thức hoạt động giống như Trân Bảo Lâu, ngoài mặt thì nói rằng sẽ không xen vào tranh đấu giữa các Đạo Thống và Thế Lực khác, thực ra phía sau có chỗ dựa.

Chống lưng cho Đạo Tài Các chính là các Thần Quốc hàng đầu ở Đạo Quốc, Đạo Tài Các vừa kinh doanh ở Đạo Địa thu về lợi ích, vừa là nơi cung cấp các loại tình báo về cho Đạo Quốc.

“Đạo Tài Các đến Độ Đạo Môn chúng ta làm gì?” Lạc Nam hỏi.

“Sắp tới Đạo Tài Các cũng sẽ tham gia Bách Đạo Đại Hội, cho nên cao tầng của họ mang theo các thiên tài tìm Toàn Chức Đạo Thống luận bàn ở những lĩnh vực khác nhau, xem như để lấy kinh nghiệm.” Có đệ tử trả lời.

“Hiểu rồi, tiếp tục công việc đi.” Lạc Nam phất phất tay:

“Lần sau có chỗ tốt, bổn sư huynh sẽ không quên phần các ngươi.”

“Sư huynh đi thong thả.” Một đám đệ tử mừng rỡ xin cáo lui.

Lạc Nam không quá hứng thú với Đạo Tài Các, dù sao thì Toàn Chức Đạo Thống thiên tài đông đảo, lại có Đan Phỉ và Chiến Nhuệ dẫn đầu, tin rằng có thể thoải mái ứng đối.

Về phần Đạo Tài Các thật ra là sản nghiệp của đám Đạo Quốc thì hắn cũng chẳng quá để tâm.

Với khả năng hiện nay của hắn, nếu muốn đối phó thì cứ trực tiếp tìm Đạo Quốc gây sự, cũng lười đi va chạm với chó săn của bọn hắn làm gì.

Lạc Nam một đường ung dung trở về Thanh Trà Sơn…nhìn thấy Hương Trà đang nằm trên võng tre ngáy ngủ, trong lòng ôm Tiểu Thụy Thú vuốt ve, trông có vẻ rất nhàn nhã tự tại.

Cảm nhận được hắn đến gần, Hương Trà hé mở một bên mắt, ngáp một tiếng:

“Sắp tham gia Bách Đạo Đại Hội?”

“Không sai, đệ đã đánh cược với Toàn Chức Đạo Chủ, phải thắng ở tất cả các phương diện thì mới được nàng ủng hộ đứng về phía đệ.” Lạc Nam trả lời.

“Thái Diễm quả thật là nhân vật rất đáng giá mời chào, đáng tiếc tỷ lệ thắng của ngươi không cao.” Hương Trà cười tủm tỉm.

“Cái quỷ gì?” Lạc Nam trừng mắt:

“Sư tỷ ngươi sao không tin tưởng sư đệ?”

“Không phải không tin, mà là nhắc nhở ngươi.” Hương Trà nhún nhún vai:

“Bách Đạo Đại Hội lần này sẽ có nhân vật ngang trời xuất thế, y chính là kẻ sẽ chiến thắng ở tất cả các lĩnh vực trong thế hệ trẻ tuổi.”

Sắc mặt Lạc Nam nhất thời trở nên không dễ nhìn, lời nói của Hương Trà hắn không dám xem thường.

Bởi vì Hương Trà chính là người trùng sinh, nàng đã từng trải qua tương lai, cho nên lời của nàng chín phần mười là sự thật…

“Không biết là nhân vật nào lợi hại đến như vậy?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Đệ tử chân truyền của Thiên Hạ Đệ Nhất, nghe qua chưa?” Hương Trà cười tủm tỉm.

“Hít.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, mí mắt run rẩy.

Danh tiếng của Thiên Hạ Đệ Nhất đương nhiên như sấm bên tai, trước đó hắn và đại tỷ còn nghị luận qua đối phương…

Chỉ là không thể ngờ đến, Thiên Hạ Đệ Nhất vậy mà còn thu đệ tử chân truyền, hơn nữa đối phương sẽ xuất thế tại Bách Đạo Đại Hội.

“Sở dĩ được gọi là Thiên Hạ Đệ Nhất, không phải chỉ vì chiến lực lợi hại, mà là ở mọi phương diện và lĩnh vực từ luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù chú…y đều là tồn tại đứng đầu.” Hương Trà ngữ xuất kinh nhân:

“Mà đệ tử chân truyền của y đương nhiên cũng sẽ kế thừa tất cả những thứ đó.”

“Mẹ kiếp, tránh sư phụ thì gặp đệ tử.” Lạc Nam nhịn không được mắng to.

Số phận dường như muốn hắn cùng Thiên Hạ Đệ Nhất đối đầu với nhau vậy…

Nên biết rằng truyền thừa Trận Pháp của hắn nhận được từ Càn Khôn Trận Thần, nhưng ngay cả Càn Khôn Trận Thần cũng vô pháp phá được trận pháp của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Rồi truyền thừa về y đạo, đan đạo hắn nhận được từ Dược Thần…nhưng Dược Thần so ra vẫn không thể sánh bằng Thiên Hạ Đệ Nhất.

Vậy là truyền thừa của Lạc Nam đều không thể so với truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Chẳng trách sư tỷ nói phần thắng của hắn sẽ không cao…

“Sợ rồi à?” Hương Trà trêu tức hỏi.

Nhìn dáng vẻ của nàng, Lạc Nam liền xách mông ngồi xuống bên cạnh, từ tốn pha trà, lấy ra Bàn Đào Quả bóc vỏ cẩn thận đưa đến bên miệng sư tỷ, đồng thời không quên xoa xoa bóp bóp vai nàng, cười hề hề nói:

“Sư tỷ chắc chắn có biện pháp giúp đệ.”

Hương Trà thoải mái kiều hừ một tiếng, nhìn khắp thiên hạ…có lẽ mình là người duy nhất được tên nam nhân này hầu hạ, bình thường toàn là nữ nhân phải hầu hạ hắn.

Nghĩ đến đây, nàng cũng có chút tự đắc nói:

“Biện pháp ta không có, bất quá bổn sư tỷ có thể cho ngươi biết thủ đoạn mà tên kia sẽ sử dụng…còn có thể ứng phó hay không tùy vào bản lĩnh của ngươi.”

“Như vậy đã rất tốt rồi.” Lạc Nam vui vẻ, quả nhiên là ưu thế của người từ tương lai trở về.

Chỉ cần biết trước bản lĩnh của đệ tử Thiên Hạ Đệ Nhất, hắn tin mình sẽ có cách giải quyết.

Sau mấy ngày nịnh nọt hảo sư tỷ, Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng cầm một khối Ngọc Bội rời khỏi Thanh Trà Sơn.

Hắn tiến vào bên trong Toàn Chức Điện, dự định tìm Thái Diễm nghiên cứu…chợt nhìn thấy Đan Trưởng Lão, Đan Phỉ, Chiến Nhuệ và các thiên tài của Toàn Chức Đạo Thống đang tiếp đón đám người của Đạo Tài Các, chuẩn bị qua quảng trường tỷ thí.

“Tiểu Ma…”

Đan Phỉ nhìn thấy hắn hai mắt sáng lên, muốn chạy đến gọi hắn đi cùng.

Nào ngờ Đan Trưởng Lão đem đồ nhi kéo lại, truyền âm nói cái gì đó khiến Đan Phỉ lè lưỡi, sau đó nàng giả vờ không có chuyện gì rời đi.

Rất nhanh, một đám người đã lục tục rời khỏi.

“Chuyện gì thế nhỉ?” Lạc Nam không hiểu ra sao.

“Ngươi là át chủ bài lần này của Độ Đạo Môn, đương nhiên phải giữ bí mật đến cùng, Đan Trưởng Lão không cho Đan Phỉ gọi ngươi là đúng.”

Một thanh âm trong veo như nước êm tai truyền đến.

Bên trên bảo tọa trống rỗng, thân ảnh mê người trong tà váy dà của Thái Diễm lặng lẽ xuất hiện.

Lạc Nam nhanh chóng giải trừ khuôn mặt Tiểu Ma, dùng mặt thật của mình hướng nàng hành lễ:

“Tham kiến Đạo Chủ.”

“Vượt bốn ải hỏi cưới tứ đại mỹ nhân, trở thành con rể được công nhận của tứ đại Đạo Thống…chậc chậc, truyền kỳ về ngươi bổn tọa nghe như si như say, thật là ngưỡng mộ vô cùng đây.”

Đôi mắt phượng của nàng tràn đầy hứng thú nhìn lấy hắn, bờ môi đỏ mộng nhếch lên trêu chọc.

“Đạo chủ chê cười.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi, không nghĩ rằng chuyện của mình vậy mà còn truyền đến tận tai Toàn Chức Đạo Chủ.

“Hiện tại thân phận của ngươi không kém bất cứ ai, bổn tọa thật sự không dám xem ngươi như đệ tử…” Thái Diễm ra vẻ thở dài.

“Xin người đừng nói thế, một chữ là thầy nửa chữ cũng là thầy, người đã dạy dỗ bồi dưỡng ta biết bao tri thức, tuy rằng không có bái sư, nhưng ở trong lòng ta người chính là một sư phụ chân chính.” Lạc Nam trịnh trọng nói.

Kim Nhi đang ngồi trên vai hắn nghe vậy dùng ánh mắt đồng tình nhìn Thái Diễm, nếu để nữ nhân này biết mấy vị nữ sư phụ của Lạc Nam đều đã trở thành lão bà của hắn, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Thái Diễm hiển nhiên không biết những chuyện này, ánh mắt nàng hiện lên vẻ hài lòng, gật đầu hỏi:

“Tìm ta có chuyện gì?”

“Ta nhận được tin tức về một đối thủ đáng gờm.” Lạc Nam đem mọi chuyện kể lại, đồng thời lấy ra ngọc bội chứa đựng thông tin.

“Truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất?” Quả nhiên sắc mặt của Thái Diễm trở nên ngưng trọng, cũng không dám xem thường nhân vật như thế.

“Ta muốn nhờ Đạo Chủ cùng ta nghĩ những biện pháp ứng phó, thời gian gấp lắm rồi.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Vào không gian pháp bảo của ta nghiên cứu.” Thái Diễm phất tay, thân ảnh của nàng và Lạc Nam đã biến mất tại chỗ.

Gia Tốc Trận triển khai, Thái Diễm cầm ngọc bội tiếp nhận thông tin, bên trong ghi chép rõ ràng tất cả những thủ đoạn lợi hại của nhân vật kia ở từng vòng đấu trong từng lĩnh vực.

“Ngươi từ đâu có được tin tức cụ thể như vậy?” Thái Diễm cũng phải giật mình.

“Phá Đạo Hội cho ta.” Lạc Nam tùy ý nói, đương nhiên phải che giấu lai lịch của Hương Trà.

Thái Diễm gật đầu, không hổ là Phá Đạo Hội…quả thật thần thông quảng đại.

Nàng nhẹ chau mày liễu, cuối cùng đưa ra kết luận:

“Muốn có khả năng thắng được kẻ này chỉ có hai cách.”

“Cách gì?” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Cách thứ nhất, ngươi phải trở thành Thần Đạo ở tất cả các lĩnh vực…bởi vì trình độ của đối thủ đã ở mức khủng bố nhất bên dưới Thần rồi, dù ngươi kế thừa tất cả bản sự của ta cũng vô pháp thắng được.” Thái Diễm nâng lên ngón tay đầu tiên.

“Khó a, thời gian còn lại quá ngắn, đệ tử làm sao có thể thành Thần trong mọi lĩnh vực?” Lạc Nam chỉ biết cười khổ.

“Vậy nên mới có cách thứ hai.” Thái Diễm nâng ngón tay thứ hai chỉ vào mặt hắn:

“Ngươi phải dùng thân phận thật sự để tham dự, chỉ có loại Bá Đạo Quy Tắc kia của ngươi mới có thể sánh ngang với Thần.”

Lạc Nam hiểu ý của Thái Diễm, nếu sử dụng thân phận Tiểu Ma thi đấu…vậy thì không thể dùng Bá Đạo Quy Tắc, làm sao có thể chiến thắng kẻ kia?

“Ta dùng cách thứ hai cũng được, nhưng có ảnh hưởng gì đến Độ Đạo Môn hay không?” Hắn thành thật hỏi.

“Xú tiểu tử, hiện tại cả thiên hạ đều biết Lạc Nam là con rể của Cầm Di sư tỷ, mà nàng chính là một trong ba nhân vật đứng đầu Độ Đạo Môn, ngươi còn sợ ảnh hưởng?” Thái Diễm liếc xéo mắt nhìn hắn:

“Đã là con rể của Thiên Âm Đạo Thống, hiện tại có thêm một thân phận đệ tử Toàn Chức Đạo Thống cũng chẳng phải chuyện gì bất ngờ.”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, liền hướng về nàng chắp tay: “Đa tạ Đạo Chủ đã công nhận lai lịch của đệ tử.”

“Hừ, đã nói người công nhận ngươi là tổ sư, ta chỉ thuận theo ý tổ sư mà thôi.” Thái Diễm yêu kiều hừ một tiếng:

“Ngược lại đừng quên thỏa thuận, muốn được ta ủng hộ Phá Đạo Hội…ngươi phải đạt thành tích tốt nhất ở mọi lĩnh vực.”

“Đệ tử đương nhiên hiểu.” Lạc Nam siết chặt nắm tay.

Hắn cảm thấy đây chính là cơ hội tốt nhất để thân phận Tiểu Ma của mình đi ra ánh sáng, không còn cảm giác khó chịu khi phải che che giấu giấu người xung quanh nữa.

Như thế hắn đã được hai vị Đạo Chủ công nhận, chỉ còn lại Vực Thần Đạo Chủ mà thôi…

Nhưng với giao tình của hắn và Bùi Linh Hi, tin rằng đại ca Bùi Nhật Linh của nàng sẽ không làm khó hắn.

Đừng quên năm đó Vực Thần Đạo Chủ chính là người hướng dẫn hắn tu luyện tầng thứ nhất của Vực Thần Đạo Kinh.

Lạc Nam nhất thời giật mình, lời tiên đoán của Hương Trà sư tỷ chẳng lẽ sắp thành sự thật?

Nàng đã từng nói, nếu hắn muốn tu luyện cả ba loại công pháp của Độ Đạo Môn, vậy hãy trở thành con rể của cả ba Đạo Thống…

Khóe miệng Lạc Nam co quắp, chẳng lẽ Hương Trà có thể nhìn thấu cả chuyện này sao?

“Được rồi, bắt tay vào việc.” Thái Diễm lên tiếng cắt đứt mạch suy nghĩ của hắn, nàng nâng lên ngọc bội:

“Thể hiện bản lĩnh của ngươi, xem thử có tỷ lệ chiến thắng hay không.”

Lạc Nam hiểu ý nàng, chính là muốn hắn vận dụng Bá Đạo Quy Tắc vào tất cả lĩnh vực.

Không hề do dự, Lạc Nam vận chuyển Toàn Chức Đạo Kinh, Bá Đạo Quy Tắc bùng nổ…

…

=== Chương 3013: Gây sự ===

 

Lạc Nam và Thái Diễm tỷ thí suốt ba năm trong Gia Tốc Trận...

Thái Diễm nhập vai thành đối thủ của Lạc Nam, tạo áp lực cho hắn.

Đương nhiên hắn không thể thắng được nàng, nhưng cũng thành công được Thái Diễm tán thành, cho phép thông qua cuộc khảo nghiệm.

Lạc Nam lại đổi thành mặt của Tiểu Ma, cùng mỹ nhân đạo chủ rời khỏi không gian pháp bảo.

Vừa mới tiến ra, đã thấy Đan Trưởng Lão đứng chờ sẳn.

“Có chuyện gì sao?” Thái Diễm nhàn nhạt hỏi.

“Bẩm Đạo Chủ, Đạo Tài Các Chủ muốn diện kiến ngài.” Đan Trưởng Lão nói.

“Không gặp.” Thái Diễm thẳng thừng hừ một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét, lạnh giọng nói:

“Độ Đạo Môn hiếu khách và sẳn sàng cử ra các đệ tử luận bàn tỷ thí, nhưng bổn toạ không có lý do để gặp hắn.”

“Nhưng mà...” Đan Trưởng Lão có chút xấu hổ lên tiếng:

“Các đệ tử của chúng ta đang thua một tên đệ tử của Đạo Tài Các ở phương diện luyện khí.”

“Hử?” Chân mày Thái Diễm nhất thời nhướn lên:

“Sao lại thua? Đệ tử Toàn Chức Đạo Thống từ trước đến giờ có trình độ luyện khí chưa thua bất cứ thế lực nào ở Đạo Địa.”

“Đạo Tài Các chẳng biết tìm ở đâu ra một tên thiên tài sở hữu Quy Thần Khí Thể.” Đan Trưởng Lão bất đắc dĩ.

“Quy Thần Khí Thể.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Đây là một loại Đạo Thể hàng đầu của Luyện Khí Sư, người sở hữu loại Đạo Thể này chỉ cần không chết non và đi theo con đường Khí Đạo, tương lai chắc chắn sẽ trở thành một vị Khí Thần, bởi vì kẻ này vừa sinh ra đã có thể vận dụng Thần Đạo Quy Tắc vào quá trình luyện khí, chẳng trách các đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống thua cuộc.

“Đạo Chủ, hay là để ta...” Lạc Nam dự định ra mặt lấy lại danh dự.

Thái Diễm lắc đầu, nhìn Đan Trưởng Lão hỏi: “Các lĩnh vực khác có tỷ thí không?”

“Các lĩnh vực khác từ Đan Đạo, Trận Đạo, Phù Đạo, Khôi Đạo...chúng ta đều thắng, chỉ thua Khí Đạo mà thôi.” Đan Trưởng Lão hồi đáp.

“Vậy thì quan tâm cái rắm a, cứ mặc kệ bọn hắn đi.” Thái Diễm phất tay quyết định:

“Xem như thả cho bọn hắn một chút danh dự.”

“Nhưng mà kẻ sở hữu Quy Thần Khí Thể đó lại là đệ tử của Đạo Tài Các Chủ, hắn cứ dương dương tự đắc, nói rằng đệ tử của chúng ta không ai sánh bằng đệ tử của hắn.” Đan Trưởng Lão nghiến răng, nghĩ đến bộ dạng muốn ăn đòn của đối phương.

“Có thiện ý thì là khách, châm chọc khiêu khích thì là địch nhân, cứ nhờ Vực Thần Đạo Thống đánh cho bọn chúng một trận rồi đuổi đi là xong.” Thái Diễm cười lạnh.

“Tuân lệnh.” Đan Trưởng Lão hưng phấn, lập tức quay người rời đi, hiển nhiên là dự định gọi người úp sọt.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, không hổ là phong thái của thế lực hàng đầu, hành xử cực kỳ bá đạo a, một lời không hợp liền đem người ta đánh, hơn nữa còn cố ý gọi cái phe có chiến lực mạnh nhất.

Lúc này Thái Diễm mới nhìn sang hắn nói: “Ngươi cũng đừng để ý đến mấy chuyện nhỏ nhặt như thế, ngươi là át chủ bài của bổn toạ, phải thể hiện ở Bách Đạo Đại Hội, hiện tại cứ để tiểu nhân đắc chí.”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu nói: “Vốn dĩ đệ tử không quan tâm Đạo Tài Các, nhưng nghe tên Các Chủ kia muốn gặp ngài ta liền muốn dạy dỗ hắn một trận.”

“Tại sao?” Thái Diễm cảm thấy thú vị, chớp chớp đôi mắt đẹp.

“Nhìn thái độ của ngài, ta liền biết tên Đạo Tài Các Chủ kia hẳn là loại bám đuôi của ngài, khiến ngài cảm thấy phiền toái...ta thân là đệ tử đương nhiên phải ra mặt giải quyết.” Lạc Nam vỗ ngực đáp.

“Khanh khách.” Thái Diễm cười đến run rẩy bầu sữa, liếc xéo nhìn hắn:

“Tiểu tử ngươi quả nhiên lão luyện tình trường, chỉ nhìn thái độ của bổn toạ đã đoán ra nguyên nhân, xem ra ta phải cẩn thận với ngươi.”

“Hắc hắc.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa:

“Vì sao phải cẩn thận? Ta có chỗ nào không tốt?”

“Xú tiểu tử, dám có ý đồ với lão nương...mau cút!” Thái Diễm vung chân đá hắn bay ra ngoài.

Trên đường bay, Lạc Nam vậy mà nhìn thấy mấy vị trưởng lão của Vực Thần Đạo Thống xách theo đám người Đạo Tài Các bất tỉnh nhân sự ném ra bên ngoài, hoàn toàn không nể mặt mũi.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, thầm nghĩ có nên nhân cơ hội này lẻn theo làm thịt luôn hay không.

Bất quá sau đó hắn lắc đầu, không thể vì chuyện của Phá Đạo Hội khiến Độ Đạo Môn mang tiếng...mạng của đám Đạo Tài Các này không đáng.

Lạc Nam âm thầm cảm thấy may mắn vì lần này bái phỏng Hương Trà sư tỷ, nhờ nàng mà biết trước được đối thủ đáng gờm nên đã có cách ứng phó...bằng không đợi đến khi Bách Đạo Đại Hội bắt đầu mới đụng độ, vậy thì tỷ lệ thắng gần như không có.

Chỉ còn ba tháng thời gian là đến Bách Đạo Đại Hội, Lạc Nam dự định bồi tiếp sư tỷ, tranh thủ lấy lòng xem thử có thể moi thêm được tí thông tin nào từ tương lai hay không...

Nào ngờ hắn chợt nhìn thấy ở phía Linh Cầm Sơn toả ra ánh sáng chói mắt của Truyền Tống Trận, Cầm Thanh Vận và Phụng Tiểu Thất mang theo một đám nữ đệ tử nhanh chóng tiến vào bên trong, dáng vẻ rất nghiêm trọng.

Lạc Nam ngửi thấy mùi không bình thường, Bá Đạo Quy Tắc kết hợp với Hắc Ám Chi Lực bao phủ toàn thân, bí mật Tốc Biến vào Truyền Tống Trận bám theo, trạng thái Vong Linh thi triển, trốn vào cái bóng dưới chân Cầm Thanh Vận.

Phụng Nguyên Các...

Nơi này đang ngập tràn biển lửa, nhiệt độ bên trong không khí nóng lên dữ dội vặn vẹo cả không gian.

Nhóm mười tên cường giả bí ẩn do một kẻ tu vi Thần Đạo Cảnh cầm đầu, toàn thân đều khoác áo choàng che đậy từ đầu đến chân đánh thẳng vào Phụng Nguyên Các.

Phụng Nguyên Các chỉ là Thiên Đạo Thế Lực, bên ngoài có Song Hoả Phượng Trận bao quanh, hiện ra hai tôn hư ảnh Hoả Phượng Hoàng giang rộng đôi cánh cố gắng phòng thủ.

Đáng tiếc Song Hoả Phượng Trận chỉ là Thiên Đạo Trận Pháp, dễ dàng bị tên Thần Đạo dẫn đầu một chưởng đánh xuống, Thần Đạo Quy Tắc nghiền nát tất cả Trận Văn, lực lượng cường hoành phá tan song ảnh hoả phượng hoàng vô cùng đơn giản.

“Thần Đạo Cảnh? Vì sao đánh Phụng Nguyên Các của ta?” Có tiếng quát thanh lãnh vọng lên.

Chỉ thấy một vị mỹ phụ phong vận thành thục đằng không bay lên, trên thân nàng khoác áo bào có thêu lấy những hoạ tiết phượng hoàng, mái tóc màu đỏ búi cao được trâm ngọc vắt ngang, mắt hạnh má hồng, bờ môi đỏ thẳm, thân thể ngạo nhân như mật đào chín muồi.

Chính là Phụng Nguyên Các Chủ - Phụng Liên, mỹ nhân xếp hạng mười trên Đạo Địa Tiên Bảng.

Đối mặt với áp bách từ Thần Đạo Cảnh và một đám thần bí nhân tu vi Thiên Đạo, đôi mắt của Phụng Liên vẫn không hiện lên vẻ sợ hãi, ngược lại cố trấn định để chất vấn.

Đáp lại Phụng Liên, tên Thần Đạo Cảnh kia không nói lời nào, một tay trực tiếp vồ thẳng xuống cơ thể nàng.

“Không được động vào các chủ.” Mấy vị trưởng lão của Phụng Nguyên Các gầm lên giận dữ, tu vi bùng phát, sau lưng mỗi người đều hiện lên hư ảnh Phượng Hoàng lao thẳng về phía trước với ý đồ chống lại.

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt đám thần bí nhân hiện lên vẻ khinh thường.

Chỉ thấy trước mặt bọn hắn loé lên Hoả Diễm, tiếng Phượng Gáy theo đó truyền ra.

Khoảnh khắc đó, các vị trưởng lão của Phụng Nguyên Các như gặp phải khắc tinh, Hoả Diễm của bọn hắn đều mất đi khống chế, thậm chí còn phản phệ ngược lại bản thân.

“PHỐC!”

Tất cả trưởng lão cùng lúc thổ huyết...

“Haha.” Một tên Thiên Đạo Cảnh trong đó cất tiếng cười bá đạo...

GÁY!

Có tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vang lên, từ trên xuống dưới Phụng Nguyên Các nội tâm run rẩy, bị áp đến quỳ rạp trên đất không thể cử động.

Phụng Liên nghiến chặt răng không để hai chân mình ngã quỵ, nàng hít sâu một hơi lên tiếng:

“Thì ra các vị đến từ Tổ Phượng Tộc.”

Phụng Nguyên Các được thành lập tại nơi tử vong của một vị Hoả Phượng Hoàng tu vi tiệm cận Thần Đạo, tổ tiên của Phụng Nguyên Các nhờ hoàn cảnh đặc biệt này đã sáng tạo ra công pháp, lập xuống thế lực...mọi thứ đều dựa vào bản nguyên của Hoả Phượng làm căn cơ, khởi nguồn.

Vậy nên khi nhìn thấy những kẻ thần bí này có thể dùng uy áp là trấn trụ toàn bộ Phụng Nguyên Các, Phụng Liên không khó đoán được bọn hắn là đến từ Tổ Phượng Tộc.

Bởi vì chỉ có Phượng Hoàng chân chính của Tổ Phượng Tộc mới có thể áp chế Phụng Nguyên Các một cách triệt để như thế.

“Nếu đã biết còn không mau quy hàng?” Tên Thần Đạo Cảnh cười gằn uy hiếp:

“Dám dùng nội tình của Hoả Phượng Hoàng làm căn cơ lập thế lực, các ngươi đã hỏi ý chúng ta chưa?”

“Hừ, Phụng Nguyên Các so với Tổ Phượng Tộc như kiến so với voi, tin tưởng các vị đã sớm biết đến sự tồn tại của chúng ta nhưng không thèm để ý.” Phụng Liên bình tĩnh đáp:

“Tại sao hiện tại lại gây khó dễ? theo ta nghĩ các vị có ý đồ khác.”

Ở tại Đạo Giới rộng lớn vô hạn này, việc tu sĩ may mắn tìm được cơ duyên liên quan đến các tộc Thần Thú là chuyện hết sức bình thường...

Giống như tổ tiên của Phụng Nguyên Các cũng nhờ nơi Hoả Phượng ngã xuống mà lập nên thế lực đến ngày hôm nay...thế gian này có đến ngàn vạn chuyện tương tự.

Tại sao Tổ Phượng Tộc vào lúc này lại truy cứu? Rõ ràng là có điều bất thường.

“Nữ nhân thông minh.” Thần Đạo Cảnh nhếch mép cười tà, thoải mái thừa nhận:

“Ngươi nói không sai, có trách thì trách dung mạo của ngươi quá nổi bật, vô tình lọt vào mắt xanh của chủ nhân nhà ta.”

“Thì ra là kẻ đó...” Sắc mặt Phụng Liên trở nên lạnh lùng.

Cách đây mấy năm, nàng có tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm lịch luyện với hy vọng tìm cơ duyên tiến vào Bán Thần Cảnh...vô tình đụng phải một tên thiên tài Phượng Hoàng cũng đang lịch luyện.

Kẻ này tuổi trẻ hơn nàng nên thực lực chỉ là Thiên Đạo Hậu Kỳ, nhiều lần đeo bám nàng nhưng đều bị nàng tránh thoát, sau đó thành công bình an vô sự trở về Phụng Nguyên Các.

Không ngờ đến đối phương vậy mà không từ bỏ ý đồ, hiện tại còn cho thuộc hạ lấy cớ đến gây sự...

Có thể sai khiến Thần Đạo Cảnh, địa vị của tên đó chắc chắn rất cao ở Tổ Phượng Tộc...

Đáy lòng Phụng Liên trầm xuống, không ngờ dung mạo của mình lại mang đến mầm tai hoạ.

“Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là ngoan ngoãn theo ta trở về hầu hạ chủ nhân, hai là chết cùng toàn bộ tiểu thế lực này.” Tên Thần Đạo Cảnh nhếch mép.

“Ta đã có nữ nhi, nói với chủ nhân của các ngươi từ bỏ ý đồ đi.” Phụng Liên hít sâu một hơi:

“Nữ nhi của ta đã gia nhập Độ Đạo Môn, Phụng Nguyên Các có Độ Đạo Môn che chở.”

“Độ Đạo Môn? Ha hả...” Thần Đạo Cảnh phá lên cười:

“Thế lực khác sợ Độ Đạo Môn, nhưng Tổ Phượng Tộc chẳng lẽ sẽ sợ sao? để xem Độ Đạo Môn có dám đến Tổ Phượng Tộc cướp người hay không?”

Thanh âm rơi xuống, hắn đã như tia chớp lao thẳng đến Phụng Liên, hai mắt đầy sát khí:

“Mặc kệ ngươi đã có chồng hay nữ nhi, ta cũng phải mang về phụng mệnh.”

“Bắc Nô, mau đánh chết hắn!”

Truyền Tống Trận phía sau đình viện Phụng Nguyên Các rực sáng.

Phụng Tiểu Thất đằng đằng sát khí bay ra quát lớn.

Dưới cái bóng của nàng, Vong Linh của Bắc Đẩu Đạo Chủ tuân lệnh lao vọt ra.

Bắc Đẩu Thất Tinh màu đen kịch tụ hội trên đỉnh đầu của hắn, hung hăng tung chưởng...

OÀNH!

Tên Thần Đạo kia lùi lại ba bước chân, mà Bắc Nô lùi đến hơn chục bước.

Hiển nhiên Bắc Nô hiện tại chỉ là vong linh, chiến lực không thể sánh bằng so với một vị Thần Đạo Cảnh chân chính.

Cầm Thanh Vận và các nữ đệ tử tinh nhuệ của Linh Cầm Sơn kịp thời xuất hiện.

“Thiên Âm Sát Trận.”

Lấy Cầm Thanh Vận dẫn đầu, phối hợp mười nữ đệ tử như tiên của Linh Cầm Sơn kết thành đại trận.

Sát Âm vang vọng đất trời, biến bầu trời đỏ rực như màu máu thành công đẩy lùi một đám chó săn của Tổ Phượng Tộc, giải thoát các vị trưởng lão Phụng Nguyên Các khỏi áp lực.

“Mẫu thân, người không sao chứ?” Phụng Tiểu Thất lo lắng chạy đến đỡ Phụng Liên.

“Nha đầu ngốc ta không sao.” Phụng Liên nghiêm túc nói:

“Địch nhân rất mạnh, chúng ta mau lui!”

Phụng Tiểu Thất biểu lộ ngưng trọng, nàng chỉ nghe tin Phụng Nguyên Các bị tấn công, không ngờ đối phương còn có Thần Đạo Cảnh dẫn đầu.

“Hảo, nữ nhi đẹp hơn cả mẫu thân, lại còn có một đám mỹ nhân...chủ nhân chắc chắn sẽ rất thích.”

Tên Thần Đạo Cảnh cầm đầu thấy rõ dung mạo của Phụng Tiểu Thất và Cầm Thanh Vận các nàng, nhất thời ngửa đầu cười phá lên.

Một khi đem những bóng hồng này cướp về, chủ nhân chắc chắn sẽ trọng thưởng.

Muốn giải quyết Bắc Nô nhanh chóng, hắn trực tiếp hiện ra bản thể là một con Bát Dực Phượng Hoàng.

Với tám cánh mang theo Thần Hoả đầy trời đổ ập xuống, ngọn lửa cường đại khiến Bắc Nô liên tục bại lui, chỉ có thể cố gắng phòng thủ, bảo vệ Phụng Liên mấy người ở phía sau.

Thấy địch nhân người đông thế mạnh, Cầm Thanh Vận lấy ra một khối Ngọc Bội nắm trong tay.

Đây là Ngọc Bội sư tỷ Cầm Dao Nhã cho nàng, có thể nhờ đến Thiên Âm Đạo Chủ chi viện.

Bất quá ngay khi Cầm Thanh Vận còn chưa kịp sử dụng Ngọc Bội, Thời Gian và Không Gian như ngưng đọng ở khoảnh khắc này.

Một phương thế giới khủng bố không gì cản nổi đột ngột quét ra, bên trong chứa đựng Kiếm Khí Hỗn Loạn, vô vàn thuộc tính cuồng bạo nhảy múa.

PHỐC!

Khi thế giới bao trùm Phụng Nguyên Các, bất kể là Thần Đạo Cảnh hay Thiên Đạo Cảnh của Tổ Phượng Tộc đều bị phanh thây.

Hầu như chưa kịp phản kháng...

Lông vũ đầy trời, máu tươi nhuộm đỏ, linh hồn thảm thiết gào thét...

Áp đảo tuyệt đối, cảnh tượng khiến hàng vạn thành viên của Phụng Nguyên Các như chết lặng.

Tên Thần Đạo Cảnh vừa rồi còn coi trời bằng vun, Tứ Dực Phượng Hoàng đã gãy cánh...cơ thể khổng lồ xuất hiện vô số vết kiếm, sau đó hoá thành thịt vụn.

Mà linh hồn của nó cũng không thoát khỏi, tất cả đều bị hút sâu vào con mắt màu trắng quỷ dị...

Cục diện tưởng chừng cửu tử nhất sinh thoáng chốc đã trở nên tĩnh lặng, im ắng đến mức có thể nghe thấy tiếng hít thở...

Phụng Liên ngơ ngác nhìn thân ảnh đang chậm rãi bước ra giữa không gian, nhất thời không kịp định thần.

Mãi cho đến khi, thanh âm kích động thánh thót chứa đựng kinh hỉ vô tận của nữ nhi vang lên bên tai:

“Lạc Nam ca ca?”

...

=== Chương 3014: Tam Thân Đạo Thể ===

 

Nam nhân cao lớn trong tà Bá Y trắng như tuyết, tóc dài tuỳ ý nhẹ bay, Loạn Cổ Bá Thế cường hoành chậm rãi tan biến để lộ ngũ quan như được tạo hoá điêu khắc tỉ mỉ mà thành, nét uy vũ tà mị kết hợp cộng với khí chất phi phàm quả thật có thể khiến ngàn vạn nữ nhân vì đó mà khuynh đảo.

Khỏi cần phải nói, ánh mắt Phụng Tiểu Thất hiện lên vô số ngôi sao nhỏ...mà ngay cả Phụng Liên và Cầm Thanh Vận cũng không nhịn được hoảng hốt khi toàn bộ Phụng Nguyên Các còn trong trạng thái khiếp sợ.

“Tham kiến chủ nhân.” Bắc Nô quỳ xuống cung kính hành lễ.

“Hừ.” Lạc Nam hừ lạnh, thanh âm uy nghiêm:

“Ta từng căn dặn ngươi dù chết cũng phải bảo vệ các nàng, tại sao vừa rồi không chủ động tự bạo?”

Trong tình cảnh đó, nếu như Bắc Nô quyết đoán tự bạo, dù không thể khiến tên Thần Đạo Cảnh kia chết đi thì vẫn có thể khiến hắn trọng thương, từ đó kéo dài thời gian cho chúng nữ đào tẩu.

Việc Bắc Nô cố gắng phòng thủ thay vì cùng địch nhân đồng quy vu tận đã chọc giận Lạc Nam.

“Thuộc hạ đáng chết, mong chủ nhân trách tội.” Bắc Nô toàn thân run lẩy bẩy, quả thật khi đó hắn có phần tham sống sợ chết.

Dù đã trở thành Vong Linh, bản tính khi còn sống của hắn vẫn còn...vô thức suy nghĩ cho bản thân đầu tiên.

Nhìn thấy Lạc Nam vì mình suy nghĩ như vậy, Phụng Tiểu Thất vui sướng chạy đến kéo tay hắn:

“Ca ca tha cho Bắc Nô đi, cũng tại muội không có ra lệnh cho hắn tự bạo.”

“Muội đúng là ngốc, lần sau hành động quyết đoán lên!” Lạc Nam nghiêm túc căn dặn, đưa tay xoa xoa đầu nàng.

Lúc này hắn mới đưa mắt nhìn Phụng Liên và Cầm Thanh Vận ôn tồn hỏi:

“Mọi người không có sao chứ?”

“Bọn thiếp không sao, cảm tạ Lạc công tử đại triển thần uy, ra tay cứu giúp.” Một đám nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn oanh oanh yến yến chạy lên phía trước, từng đôi mắt đẹp không ngừng ném mị nhãn về phía hắn.

Mặc dù đã sớm nghe nói về những chiến tích huy hoàng của Lạc Nam, nhưng khi tận mắt nhìn thấy hắn chỉ bằng uy thế đã tiêu diệt tất cả địch nhân cường đại, trong đó thậm chí có cả một vị Thần Đạo Cảnh, các nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn vẫn vô cùng sùng bái, chỉ hận không thể được nam nhân như vậy bảo hộ, che chở.

Lạc Nam nhìn các nàng nở nụ cười ôn hoà, những nữ đệ tử này hắn đều nhận thức.

“Hừ.” Cầm Thanh Vận nghiêm mặt hừ một tiếng.

Các nữ đệ tử lè lưỡi vội vàng lui về phía sau.

“Sao Lạc công tử có mặt kịp thời vậy?” Cầm Thanh Vận chớp mắt hỏi, đem Ngọc Bội liên hệ với Thiên Âm Đạo Chủ thu vào.

“Ta thông qua liên kết với Bắc Nô cảm ứng được mọi người gặp nguy hiểm nên vội vàng đuổi đến.” Lạc Nam chém gió nói.

Mặc dù quả thật hắn có thể liên kết với Vong Linh, nhưng khi đó cũng phải mất một khoảng thời gian, tuyệt đối không thể có mặt ngay lập tức như vừa rồi.

Nghe hắn nói biết mình gặp nguy liền đuổi tới, ánh mắt của Cầm Thanh Vận thoáng hiện một tia ôn nhu khó thấy.

“Phụng Liên thay mặt toàn bộ Phụng Nguyên Các đa tạ Lạc công tử cứu viện.”

Phụng Liên lấy lại bình tĩnh tiến lên một bước, hướng Lạc Nam trịnh trọng thi lễ.

Đối với người nam nhân mang đậm sắc thái truyền kỳ, lại còn là thần tượng của nữ nhi nhà mình, nàng không dám có chút lơ là.

Thực lực của Lạc Nam vừa rồi thể hiện quá kinh hãi thế tục, có thể tưởng tượng chỉ cần một ý niệm của hắn liền có thể đem Phụng Nguyên Các tiêu diệt.

“Đội ơn Lạc công tử xuất thủ tương trợ.” Toàn bộ Phụng Nguyên Các cung kính hô vang.

“Các vị đừng khách khí, ta xem Tiểu Thất như muội muội của mình, Phụng Nguyên Các gặp nạn chính là chuyện của ta.” Lạc Nam phất tay chân thành nói.

“Hì hì, nghe thấy chưa? Đây chính là thần tượng của ta đó.” Phụng Tiểu Thất cực kỳ hãnh diện, ngạo nghễ ưởn lên hai bầu ngực có chút quy mô của mình.

Nàng lúc này vừa kiêu hãnh, vừa vui vẻ lại vừa hạnh phúc...thần tượng của nàng oai phong như vậy, thử hỏi thiên hạ còn có ai?

“Mau dọn dẹp hiện trường.” Phụng Liên ra hiệu cho người dưới trướng dọn dẹp đống thi thể còn sót lại, còn bản thân thì mời Lạc Nam vào bên trong các.

...

Tại phòng nghị sự, Lạc Nam ngồi đối diện với Phụng Liên, bên cạnh có Cầm Thanh Vận và Phụng Tiểu Thất, phía dưới là các nữ đệ tử Linh Cầm Sơn.

Sau khi nghe Phụng Liên kể rõ nguyên nhân, Phụng Tiểu Thất bực bội siết chặt nắm tay mắng:

“Tổ Phượng Tộc thật đáng ghét, dù sao cũng là một trong những thế lực hàng đầu, vậy mà nhắm vào Phụng Nguyên Các chúng ta.”

Đường đường là một Thần Đạo Thế Lực đứng đầu, lại ức hiếp Thiên Đạo Thế Lực...Phụng Tiểu Thất cảm thấy khinh bỉ.

“Việc này thật ra không phải do Tổ Phượng Tộc.” Lạc Nam lắc đầu cười nói:

“Tổ Phượng Tộc cực kỳ mênh mông, trong đó Tổ Phượng cầm đầu, dưới trướng còn có Hoả Phượng, Lôi Phượng, Băng Phượng, Kim Phượng...rất nhiều nhánh nhỏ.”

“Ta đã đoạt lấy Linh Hồn của tên Thần Đạo Cảnh kia, biết được hắn chỉ là Trưởng Lão của nhánh Hoả Phượng mà thôi, kẻ ra lệnh cho hắn là thiếu chủ của nhánh Hoả Phượng này, ở tại Tổ Phượng Tộc chỉ miễn cưỡng lọt vào hạng 20 thiên tài, thân phận tầm thường.”

Phụng Liên nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, vậy là nàng chỉ đắc tội với một nhánh nhỏ thay vì toàn bộ Tổ Phượng Tộc, áp lực giảm đi không ít.

“Nhưng dù là thế, việc giết trưởng lão của một nhánh trong Tổ Phượng Tộc cũng khá nguy hiểm, không ai biết được Tổ Phượng Tộc có truy cứu chuyện như vậy hay không.” Phụng Tiểu Thất chu môi lo lắng, nàng rất sợ Lạc Nam vì mình mà đắc tội với thế lực lớn như Tổ Phượng Tộc.

“Yên tâm đi, nếu Tổ Phượng Tộc không nói lý lẽ, vậy ta không nể mặt bọn hắn.” Lạc Nam nhếch mép.

Hắn ngay cả Ngự Long Sơn Trang cũng đắc tội rồi, còn sợ thêm một cái Tổ Phượng Tộc hay sao?

“Phụng Nguyên Các là thế lực dưới trướng Độ Đạo Môn, nhánh Hoả Phượng động vào Phụng Nguyên Các chẳng khác nào không nể Độ Đạo Môn, ta sẽ trình báo với các vị Đạo Chủ chuyện này.” Cầm Thanh Vận lạnh lùng nói:

“Độ Đạo Môn không phải dễ chọc.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gù:

“Nhưng để cẩn thận, Phụng Nguyên Các cũng nên di dời đến phụ cận của Độ Đạo Môn cho an toàn.”

“Ca ca, ngươi sắp rời đi sao?” Phụng Tiểu Thất không nỡ kéo tay hắn làm nũng.

“Haha, ta còn có việc của mình, đương nhiên không thể nán lại nơi này quá lâu.” Lạc Nam véo cái má phụng phịu của Phụng Tiểu Thất cười nói:

“Muội phải chăm chỉ tu luyện, chỉ cần đột phá đến Bán Thần Cảnh, ca ca sẽ ban cho muội một cơ duyên, giúp muội dễ dàng hoá phàm thành thần.”

Phụng Tiểu Thất nghe vậy hai mắt loé lên một tia sáng thông minh, hé môi cười hì hì:

“Muội xin cơ duyên này trước được không?”

“Tại sao?” Lạc Nam không hiểu.

“Mẫu thân của muội sắp thành Bán Thần rồi.” Phụng Tiểu Thất chỉ chỉ Phụng Liên:

“Chỉ cần ca ca giúp mẫu thân thì đó chính là cơ duyên của muội.”

Nói đến đây, thiếu nữ lớn mật tuyên bố: “Nếu mẫu thân thành Thần sẽ sinh ra thêm một tiểu muội muội, chúng ta sẽ tác hợp cho ca ca và mẫu thân kết hôn.”

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm trà.

“Nha đầu điên khùng, ăn nói vớ vẩn.” Phụng Liên mím môi mắng một tiếng, vung tay muốn đánh.

Cầm Thanh Vận chỉ biết bất đắc dĩ lắc đầu, nàng đã sớm biết dụng ý làm mai mẫu thân của tiểu sư muội, chỉ là không ngờ lời như vậy cũng dám lớn mật nói ra cho được.

“Nói sai chỗ nào?” Phụng Tiểu Thất không phục:

“Mẫu thân ngươi độc thân, gả cho thần tượng của ta có gì không được? Lạc Nam ca ca có chỗ nào không xứng với ngươi?”

Lạc Nam nhất thời chẳng hiểu ra sao: “Vì sao mẫu thân của muội thành Thần lại sinh ra một tiểu muội muội?”

“Bởi vì Thể Chất của mẫu thân đặc biệt, đột phá Thiên Đạo sẽ sinh một đứa, đột phá Thần Đạo sẽ sinh thêm một đứa.” Phụng Tiểu Thất giải thích:

“Muội là do mẫu thân khi đột phá Thiên Đạo sinh ra đây.”

Nghe nàng giải thích, đừng nói là Lạc Nam...ngay cả các nữ đệ tử của Linh Cầm Sơn cũng trở nên hồ đồ rồi, rốt cuộc là thể chất gì mà khi đột phá đại cảnh giới phải sinh con?

“Đừng nghe nó nói bậy.” Phụng Liên thở dài:

“Thể chất của ta là phân thân....chẳng qua hình thức lại giống như sinh con mà thôi.”

“Nói vậy Tiểu Thất là phân thân của Các Chủ?” Lạc Nam hứng thú hỏi, hắn chưa từng nghe qua loại Thể Chất đặc biệt như vậy.

“Không sai.” Phụng Liên cảm thấy việc này cũng chẳng có gì đáng che giấu, dù sao thì Thể Chất là thứ trời sinh đã có, không có gì phải xấu hổ, môi son nhấp một ngụm trà, sau đó từ tốn nói:

“Ta sở hữu Tam Thân Đạo Thể, loại Đạo Thể này chỉ kích hoạt khi ta đột phá Thiên Đạo trở lên.”

“Theo đó khi ta đột phá Thiên Đạo Cảnh, cơ thể của ta sẽ tự mang thai và sinh ra một phân thân của mình, phân thân này sở hữu thiên phú đặc biệt vượt xa bản thể, chính là Tiểu Thất.”

“Ngày sau nếu ta thành công đột phá Thần Đạo Cảnh, cơ thể của ta sẽ lại sinh ra thêm một phân thân mới, mà phân thân sau đó thiên phú chắc chắn lại vượt xa cả ta và Tiểu Thất cộng lại.”

“Khi cả bản thể và hai phân thân cùng tồn tại, chúng ta sẽ có thể hợp nhất thành một, từ đó chiến lực và tu vi nhảy vọt trên diện rộng.”

“Đó mới là lúc Tam Thân Đạo Thể phát huy chiến lực khủng khiếp.”

Lạc Nam và mấy nữ Cầm Thanh Vận đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Thế gian quả nhiên không thiếu cái lạ, Tam Thân Đạo Thể này càng là vượt khỏi tưởng tượng của mấy người.

Nói vậy khác nào Phụng Liên khi đột phá Thần Đạo mới là trạng thái mạnh nhất của nàng ấy? Bởi vì khi đó có thể dung hợp cùng hai phân thân với thiên phú vượt trội.

“Thì ra là thế, chẳng trách thiên phú của các chủ chỉ ở dạng bình thường lại sinh ra Tiểu Thất sở hữu một đôi Thất Hồn Đạo Nhãn, mang trong mình 14 loại Linh Hồn tương ứng 14 loại Thuộc Tính khác nhau, thiên phú này ngay cả Đạo Chủ cũng phải ưa thích.” Cầm Thanh Vận cảm thán, sau đó lại đính chính:

“Không phải, các chủ sở hữu Tam Thân Đạo Thể vốn đã là không bình thường.”

“Phân thân do Tam Thân Đạo Thể tạo ra chắc chắn có thiên phú siêu việt.” Phụng Liên vuốt nhẹ mái tóc:

“Bất quá nói gì thì nói, Tiểu Thất là do ta sinh ra, ta xem nàng như nữ nhi của mình mà không phải phân thân.”

“Hì hì, thế mới nói chờ mẫu thân đột phá Thần Đạo, muội muội của ta khi ra đời sẽ có thiên phú còn mạnh hơn ta.” Phụng Tiểu Thất đắc ý nói:

“Lúc đó ba người kết hợp, đánh khắp thiên hạ chỉ thua một mình Lạc Nam ca ca.”

“Nha đầu chỉ giỏi nịnh.” Lạc Nam sủng ái nắn bóp hai bên gò má của nàng.

“Ca ca ngốc, người ta đem mẫu thân gả cho ca ca, có nghĩa là cả hai phân thân cũng sẽ gả...” Phụng Tiểu Thất gò má đỏ ửng.

“Khá lắm, nha đầu này thì ra đã tính toán đến mức như vậy?” Cầm Thanh Vận trợn tròn mắt.

Lạc Nam cũng chỉ biết dở khóc dở cười.

Bất quá bỏ qua “âm mưu bất chính” của Phụng Tiểu Thất thì Tam Thân Đạo Thể này thật sự có giá trị để bồi dưỡng.

Bởi vì khi Phụng Liên sinh ra phân thân thứ hai, đó chắc chắn là là một tiểu bé con có thiên phú bất phàm vượt qua cả Phụng Tiểu Thất.

Mà khi ba người kết hợp, đó là lúc hai loại thiên phú và tu vi của Phụng Liên cùng lúc gia thân, tạo nên một tồn tại khủng bố.

Lạc Nam quả thật rất muốn xem, khi Phụng Liên “sinh ra” phân thân thứ hai sẽ có thiên phú gì...

Thế là hắn tiến hành mời chào: “Phụng Liên các chủ, quan hệ thân thiết giữa ta và Tiểu Thất nàng đã sớm biết, hiện tại ta hiểu nàng và Tiểu Thất vốn chính là một, vậy nên nàng cũng không cần khách khí với ta.”

“Ta có một cái Nhập Phàm Hồ, có thể hỗ trợ nàng hoá phàm thành thần...”

Hắn đem công dụng của Nhập Phàm Hồ miêu tả, lại nói thêm: “Dao Nhã, Linh Hi hiện tại đều đã vào Nhập Phàm Hồ...”

“Tương lai khi nàng và Thanh Vận đạt đến Bán Thần, ta sẽ đến đón hai người.”

Cầm Thanh Vận nghe thấy sư tỷ của mình và Bùi Linh Hi đều đã sử dụng Nhập Phàm Hồ, nội tâm cũng không muốn từ chối.

“Ta đã thiếu nợ ân tình của công tử, làm sao còn tiếp tục làm phiền ngươi?” Phụng Liên cắn môi.

“Chẳng phiền gì cả, ngược lại ta muốn chiêu mộ nàng làm việc cho ta, vậy nên ta phải cố gắng bồi dưỡng nàng.” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Nàng càng mạnh thì ta càng có chỗ trọng dụng.”

Nếu như Phụng Liên chỉ là một nữ Thiên Đạo bình thường, hắn có thể ra tay giúp đỡ nhưng sẽ không chiêu mộ làm gì.

Dù sao thì nữ nhân làm việc cho hắn đều là người có năng lực bất phàm, bất kể là Ngân Trinh, Loạn Thanh Quân, Phương Du hay Minh Hà đều là nữ nhân kiệt xuất...Phụng Liên so với các nàng ấy thật sự không có ưu thế nào.

Nhưng sau khi biết được nàng sở hữu Tam Thân Đạo Thể thần kỳ, hắn đương nhiên không bỏ qua cơ hội lôi kéo.

“Chiêu mộ ta vào Phá Đạo Hội sao?” Phụng Liên ánh mắt loé lên.

“Chiêu mộ vào cơ nghiệp của ta tại Đạo Giới, vào thế lực do ta làm chủ.” Lạc Nam cười nói.

“Các chủ đừng nên từ chối, với quan hệ của Tiểu Thất cùng hắn với Độ Đạo Môn, ngươi đã không thể thoát khỏi liên quan đến hắn.” Cầm Thanh Vận giúp Lạc Nam mở lời.

“Được rồi, dù sao thì cũng là công tử cứu mạng của ta và Phụng Nguyên Các, về tình về lý...ta đều không có lý do từ chối.” Phụng Liên quyết đoán gật đầu:

“Nếu công tử giúp ta đột phá Thần Đạo, ta sẽ cống hiến hết mình cho công tử.”

“Chốt.” Lạc Nam sảng khoái cười to.

Cầm Thanh Vận thấy hắn thu được thêm một nữ cường giả trong tương lai, khoé môi cũng mỉm cười nhàn nhạt.

Ngay khi mọi người đều hướng về tương lai, Phụng Tiểu Thất lại lè lưỡi:

“Thế có gả không?”

...

=== Chương 3015: Thật tà môn ===

 

Theo lời nói của Lạc Nam, Phụng Nguyên Các di dời thế lực về khu vực lân cận của Độ Đạo Môn, tránh cường giả Tổ Phượng Tộc bất ngờ tập kích mà không kịp chi viện.

Hơn nữa địch nhân của Lạc Nam đông đảo, hiện tại hắn đã công khai ra mặt hỗ trợ Phụng Nguyên Các, khó tránh khỏi lọt vào tai mắt của các kẻ thù vì muốn nhắm vào hắn mà ra tay với Phụng Nguyên Các, vì vậy cẩn thận là trên hết.

Tuy rằng việc di dời Phụng Nguyên Các khỏi nơi ban đầu là thoát ly khu vực tổ tiên lựa chọn, nơi được thi cốt Hoả Phượng Hoàng vun đắp sẽ mất đi ưu thế Hoả Thuộc Tính nồng đậm.

Bất quá đây chỉ là chuyện nhỏ.

Sau khi Lạc Nam sử dụng Càn Khôn Chuyển dịch chuyển Phụng Nguyên Các đến nơi cần thiết, hắn lại ra tay lập xuống một toà Hội Quy Hoả Đạo Trận, vừa có thể hỗ trợ phòng ngự, vừa có thể cung cấp đại lượng Hoả Nguyên Khí và Hoả Hệ Quy Tắc dồi dào, hiệu quả còn vượt xa cả địa bàn lúc đầu.

“Oa, Lạc Nam ca ca còn là Chiến Trận Sư lợi hại như vậy sao?” Phụng Tiểu Thất ánh mắt toả sáng.

“Tên này thật sự đa tài.” Ánh mắt Cầm Thanh Vận lấp loé.

Phụng Liên đồng cảm gật đầu, vốn tưởng rằng Lạc Nam đã tập trung tất cả thời gian vào việc gia tăng chiến lực nên mới có thể mạnh mẽ như vậy, kết quả ngay cả phương diện Trận Pháp hắn cũng nghịch thiên, quả thật thế gian hiếm thấy.

“Haha, nhờ có Toàn Chức Đạo Chủ chỉ dạy.” Lạc Nam thoải mái cười nói.

Chỉ là lời nói vừa dứt, khuôn mặt mấy nữ nhân đều trở nên quỷ dị.

“Toàn Chức Đạo Chủ?” Phụng Tiểu Thất chớp chớp mắt:

“Ca ca không phải con rể của Thiên Âm Đạo Chủ sao? Liên quan gì đến Toàn Chức Đạo Chủ?”

Lạc Nam nhún nhún vai, đến mức này hắn cảm thấy cũng không cần che giấu mấy người các nàng.

Bàn tay nhẹ vuốt lên mặt, dáng vẻ của Tiểu Ma lập tức hiện ra.

“A, Tiểu Ma sư huynh!?” Phụng Tiểu Thất nhảy cẩng lên vì khiếp sợ.

Cầm Thanh Vận tròn xoe đôi mắt, Phụng Liên thì không hiểu ra sao.

“Tham kiến sư tỷ.” Lạc Nam hướng Cầm Thanh Vận chắp tay.

“Ngươi...” Cầm Thanh Vận sắc mặt phát lạnh, vô thức vung tay tát vào mặt hắn:

“Tên lừa đảo.”

Lạc Nam thả lỏng toàn thân cho nàng đánh, nào ngờ Cầm Thanh Vận bỗng nhiên thu tay lại.

“Sao sư tỷ không đánh?” Hắn khó hiểu hỏi.

“Ta lấy tư cách gì đánh ngươi?” Cầm Thanh Vận hờ hững nói:

“Ngươi là người của Toàn Chức Đạo Thống, nếu có đánh thì phải là Đan Phỉ đánh...hoặc Dao Nhã sư tỷ đánh.”

“Sư tỷ nói vậy sai rồi, nếu không được nàng chiếu cố, ta cũng không được như ngày hôm nay.” Lạc Nam nở nụ cười chân thành.

Cầm Thanh Vận nghe thế cũng vô thức nhớ lại những ngày đầu, sắc mặt nhất thời đỏ ửng...hoá ra là tên khốn kiếp này đã nhìn thấy quần lót của nàng.

Rốt cuộc thì nàng cũng hiểu, vì sao Tiểu Ma và Lạc Nam rõ ràng nhận thức lẫn nhau, nhưng cả hai chưa từng cùng xuất hiện trong cùng một thời điểm.

Bởi vì bọn hắn vốn dĩ là một.

“Oa, đây là một đại âm mưu, Lạc Nam ca ca hoá thành Tiểu Ma sư huynh nằm vùng, chắc chắn sẽ chọc giận các vị Đạo Chủ.” Cầm Thanh Vận hoảng hốt che miệng:

“Ca ca yên tâm, muội sẽ giữ mồm giữ miệng, tuyệt đối giúp ngươi bảo trì bí mật.”

Cầm Thanh Vận muốn tức chết, tiểu sư muội ngốc này còn vì nam nhân mà che giấu trưởng bối?

“Yên tâm đi, các vị Đạo Chủ đã sớm biết rồi.” Lạc Nam trấn an các nàng:

“Hơn nữa bởi vì ta chỉ muốn kết giao với Độ Đạo Môn, không mang theo ý đồ xấu nên được pho tượng tổ sư tán thành, Dao Nhã cũng biết rồi.”

“Hừ, ngươi giải thích với ta làm gì?” Cầm Thanh Vận lạnh lùng nói, nàng cảm giác mình như một đứa ngốc, bị tên nam nhân này lừa đảo vây quanh.

“Bởi vì ta sợ sư tỷ sẽ giận ta.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Sư tỷ là một người rất quan trọng nên ta phải chú ý đến cảm xúc của nàng.”

Nhịp tim Cầm Thanh Vận đập lên thình thịch, hình bóng của Tiểu Ma và Lạc Nam ở trước mặt nàng đang dung hợp thành một, đây là hai nam tử mà nàng có quan hệ tốt nhất, không ngờ bọn hắn lại là một người...

Phụng Tiểu Thất nhìn Lạc Nam, lại nhìn Cầm Thanh Vận...vội vàng kéo tay Phụng Liên nói:

“Mẫu thân ngươi không cố gắng, sư tỷ sẽ nhanh chân đến trước a.”

“Xú nha đầu!” Phụng Liên giận dữ cốc lên đầu nàng.

“Ăn nói xằng bậy.” Cầm Thanh Vận cũng ngại ngùng véo lỗ tai tiểu sư muội, lôi kéo nàng bước vào Truyền Tống Trận.

“Các chủ, hãy nhanh chóng đột phá Bán Thần Cảnh, ta sẽ đến đón nàng.” Lạc Nam quay sang Phụng Liên, đem Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Đan nhét vào tay nàng, sau đó cũng nhanh chóng nhảy vào Truyền Tống Trận.

“Công tử an tâm, ta sẽ cố gắng.”

Phụng Liên nghiêm túc siết chặt nắm tay.

...

Thời gian trôi nhanh như nước, Thái Diễm rốt cuộc đại diện cho Độ Đạo Môn tập trung các đệ tử tham gia Bách Đạo Đại Hội.

Các đệ tử đều là người của Toàn Chức Đạo Thống, phân biệt là Đan Phỉ đại diện cho luyện đan, Chiến Duệ đại diện cho Chiến Trận và Phù Chú, Long Trần đại diện cho Ngự Thú...và một số các đệ tử khác đại diện cho những lĩnh vực như Khôi Lỗi, Luyện Khí, bất quá những lĩnh vực này không quá nổi trội tại Độ Đạo Môn.

Và đương nhiên không thể thiếu Tiểu Ma, kẻ được xem là sẽ thi thố tất cả lĩnh vực.

Để có thể tham gia cả lĩnh vực Ngự Thú, lần trước khi về Sát Chiến Điện...Lạc Nam đã gọi theo một số thê tử có huyết mạch Yêu Tộc của mình.

“Tham kiến Đạo Chủ.”

Bên trong Toàn Chức Điện, Lạc Nam và Đan Phỉ đám người hướng Thái Diễm hành lễ.

“Ừm, Bách Đạo Đại Hội lần này sẽ tập trung vô số thiên tài trên mọi lĩnh vực, bổn toạ mang các ngươi tham dự...” Thái Diễm ung dung nói:

“Các ngươi đều là trụ cột tương lai của Độ Đạo Môn, ở cuộc thi lần này cứ tự tin thể hiện hết sức, dù thua cũng xem như có được kinh nghiệm quý giá.”

“Nếu biểu hiện tốt, bổn toạ sẽ cân nhắc truyền thụ các tầng tiếp theo của Toàn Chức Đạo Kinh cho các ngươi.”

“Đa tạ Đạo Chủ.” Các đệ tử đều cảm thấy có động lực lớn lao, cực kỳ mong chờ Bách Đạo Đại Hội tiến đến.

“Đạo Chủ, cho đệ tử hỏi.” Đan Phỉ lè lưỡi tinh nghịch:

“Chúng ta tham gia chỉ để giao lưu học hỏi, mở mang tầm mắt hay còn nguyên nhân nào khác hay không?”

“Ai rảnh để học hỏi với mở mang?” Thái Diễm trừng mắt nhìn:

“Phần thưởng của Bách Đạo Đại Hội ở mỗi lĩnh vực đều rất phong phú, chúng ta đi vì tranh đoạt phần thưởng, thu hoạch phong phú, đầy bồn đầy bát, hiểu chưa hả?”

Chúng đệ tử chỉ biết im lặng, không hổ danh là Đạo Chủ, vậy mà có thể thực tế đến như vậy.

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, Đạo Chủ quả nhiên rất hợp tính hắn...phần thưởng tốt đương nhiên phải lấy, nhất là khi hắn đang thu thập nguyên liệu chuẩn bị thăng cấp Bá Vũ Điện.

Mà Luyện Khí Sư hắn muốn nhờ vả ra tay thăng cấp Bá Vũ Điện cũng không ai khác ngoài Thái Diễm.

“Còn thắc mắc gì không?” Thái Diễm đảo mắt hỏi.

“Dạ không.”

Thái Diễm lấy ra một tấm thiếp mời ném lên không trung.

Thiếp mời tự động mở ra, hoá thành vô số điểm sáng ngưng tụ thành một toà Truyền Tống Trận huyền ảo.

“Xuất phát!”

Thái Diễm phất tay, mang theo một đám đệ tử tiến vào.

...

Không gian dịch chuyển điên cuồng, chỉ trong vài hơi thở...mọi người đã đến một phiến tinh không vô tận.

Ở tại phiến tinh không này có rất nhiều hòn đảo đang trôi nằm đan xen với nhau...nhìn từ xa, những hòn đảo có kết cấu và quang cảnh hoàn toàn khác biệt nhau.

Có hòn đảo do thi cốt chất chồng mà thành, có hòn đảo tràn đầy kỳ hoa dị thảo toả ra hương thơm tràn ngập, có hòn đảo như núi lửa rực cháy phát ra tiếng kim loại va chạm leng keng ồn ào, có hòn đảo được ngưng kết thành từ từng toà Trận Pháp hùng vĩ, lại có hòn đảo lấp lánh Phù Văn như biển sao trên bầu trời.

Không cần phải nói, đây là những hòn đảo thuộc về Bách Đạo Thần Tộc, mỗi hòn đảo đại diện cho một lĩnh vực, một trường phái, một loại đạo khác nhau...toả ra khí tức phi phàm.

Tuy rằng Bách Đạo Thần Tộc đại thế mênh mông, nhưng người ở đây đều đến từ thế lực hàng đầu như Độ Đạo Môn, tầm mắt rất cao nên cũng không cảm thấy quá mức kinh ngạc.

“Thì ra là Toàn Chức Đạo Chủ, hoan nghênh tiến đến.”

Có thanh âm trầm ổn vang lên, một lão già thân mặc đạo bào màu đỏ, bên trên có thêu lấy ba ngọn lửa đang nhảy múa.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn nhận ra ba ngọn lửa này đều là Đạo Hoả hoá thành...

“Vị này là Đường Chủ của Luyện Khí Đường thuộc Bách Đạo Thần Tộc, là một vị Thần Cấp Luyện Khí Sư, danh xưng Tam Hoả Đạo Nhân.” Thái Diễm giới thiệu.

Bởi vì Thái Diễm là Đạo Chủ của một Đạo Thống, cho nên cần đến nhân vật cấp Đường Chủ ra nghênh đón, đây là lễ nghi bình thường của các đại thế lực.

“Gặp qua Tam Hoả Đạo Nhân.” Đám người Lạc Nam hành lễ.

“Haha, thế hệ trẻ của Độ Đạo Môn quả thật bất phàm, so với đám tiểu bối Bách Đạo Thần Tộc không nên thân của chúng ta tốt hơn nhiều.” Tam Hoả Đạo Nhân vuốt cằm nói.

“Không cần khiêm tốn.” Thái Diễm nhếch miệng.

“Hừ, Thái Diễm...nàng thật không nói lý lẽ.”

Một tiếng quát bất mãn truyền đến.

Mấy người đưa mắt nhìn, nhận ra kẻ vừa lên tiếng không ai khác chính là Đạo Tài Các Chủ, người lần trước bị đuổi khỏi Độ Đạo Môn.

“Tài Diên, chó ngoan không cản đường.” Thái Diễm nhàn nhạt lên tiếng.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, nữ nhân này xem qua thì phong hoa tuyệt đại, ưu nhã đoan trang nhưng cái miệng lại cực kỳ bưu hãn a, vừa mở miệng đã gọi người ta là chó rồi.

“Nàng...” Đạo Tài Các Chủ sắc mặt tái xanh, lúc này kéo lấy một tên thanh niên diện mạo tuấn lãng phía sau lưng mình tiến lên, ngạo nghễ nói:

“Đây là đồ đệ Tài Tuấn của ta, ở trong lĩnh vực luyện khí có thể quét ngang mọi đối thủ cùng cấp.”

“Ồ...” Nghe thấy lời này, ngay cả Tam Hoả Đạo Nhân ánh mắt cũng loé lên.

Thân là một vị Thần Khí Sư của Bách Đạo Thần Tộc, ngay cả đồ đệ do hắn bồi dưỡng ra cũng không dám tự xưng có thể quét ngang mọi đối thủ, ấy thế mà Đạo Tài Các Chủ lại mạnh miệng như vậy.

“Các vị, lại gặp mặt.” Tài Tuấn dương dương đắc ý nhìn đám người Đan Phỉ, đặc biệt là đệ tử đại diện Luyện Khí Đường của Độ Đạo Môn.

“Ngươi lại muốn ăn đòn?” Đan Phỉ giận dữ hừ một tiếng, sắc mặt các đệ tử cũng không dễ nhìn.

Lần trước giao lưu ở Độ Đạo Môn, quả thật không có người nào luyện khí thắng được Tài Tuấn.

“Haha, ăn đòn đương nhiên không muốn...bất quá lần này quán quân của cuộc thi luyện khí chắc chắn thuộc về tại hạ, khuyên Độ Đạo Môn các vị đừng nên tham gia, tránh mất mặt xấu hổ.” Tài Tuấn cười tủm tỉm nói rằng.

“Tiểu nhân đắc chí, đúng là thầy nào trò nấy.” Thái Diễm khinh bỉ.

“Thế nào đây? chẳng lẽ nàng có đệ tử nào vượt qua được đệ tử của ta?” Tài Diên khiêu khích nói:

“Có dám đánh cược? nếu như Tài Tuấn đạt được Luyện Khí Quán Quân, nàng bằng lòng cùng ta kết làm đạo lữ? ngược lại nếu Tài Tuấn thất bại, ta sẽ giao ra hai loại Thần cấp nguyên liệu cho nàng.”

“Lão cẩu câm miệng.” Lạc Nam rốt cuộc nhịn không được, ánh mắt lạnh lùng nhìn Tài Diên quát:

“Dù đem toàn bộ Đạo Tài Các của ngươi ra đánh cược cũng không đủ đổi lấy một cái móng tay của nàng, khôn hồn mau cút!”

“Hậu bối ngông cuồng, trưởng bối ngươi không dạy dỗ ngươi sao?” Tài Diên giận dữ:

“Chỗ tiền bối nói chuyện, từ bao giờ đến lượt ngươi chen vào?”

Nói xong nâng lên một tay, Thần Đạo Quy Tắc hình thành đại thủ vỗ xuống mặt Lạc Nam.

“Muốn chết!”

Thân thể Lạc Nam vô thanh vô tức biến mất né tránh cú tát này, khi hiện thân đã ở ngay trước người Tài Diên, Bạo Vực Quyền mang theo ba vạn hành tinh bùng nổ đấm thẳng vào bụng hắn.

KENG!

Một thanh âm kim loại phát nổ vang lên, chỉ thấy trên người Tài Diên hiện lên một lớp màn chắn đem hắn bảo vệ.

Hiển nhiên Tài Diên của cải phong phú, có được Thần Bảo phòng thân.

Nào ngờ Lạc Nam không hề buông tha, Nghịch Thần Thủ kích hoạt...Bá Cốt cuồng nộ gầm rống, bàn tay hoá trảo bá đạo nghiền thủng lớp màn chắn trên người Tài Diên, hung hăng vỗ vào bụng hắn.

“PHỐC!”

Tài Diên thổ huyết, toàn thân như một bao cát bay thẳng ra ngoài.

Cảnh tượng khiến Tam Hoả Đạo Nhân, Đan Phỉ đám người trợn mắt há hốc mồm.

“Ực...chiến lực của Tiểu Ma khủng bố vậy sao?” Chiến Duệ, Long Trần xoa ánh mắt.

Tuy rằng Tài Diên là người đứng đầu thế lực kinh doanh như Đạo Tài Các, chiến lực không quá nổi trội nhưng dù sao cũng là Thần Đạo Trung Kỳ.

Kết quả bị một Thiên Đạo Viên Mãn đánh bay, cảnh tượng như vậy chẳng những khiến đám người kinh hãi, mà vô số khách nhân xung quanh cũng phải chú ý, ánh mắt nhìn về vị đệ tử này của Độ Đạo Môn tràn đầy hiếu kỳ.

Thấy Lạc Nam muốn tiếp tục ra tay, Tam Hoả Đạo Nhân vội vàng lao đến ngăn chặn trước mặt hắn.

Lạc Nam thế không thể đỡ, thân ảnh như quỷ mị thoát khỏi tầm mắt của Tam Hoả Đạo Nhân, hàng trăm vạn tầng Vực gào thét, thông qua Vực Thần Đạo Kinh dồn nén vào nắm tay, muốn nện nát đầu Tài Diên.

“Sao có thể?” Tam Hoả Đạo Nhân âm thầm kinh hãi, mình vậy mà bị một Thiên Đạo Cảnh vượt mặt?

“Tiểu Ma đủ rồi!” Thái Diễm mở miệng nói.

Lạc Nam nhíu mày, lúc này mới thu tay lại bước trở về sau lưng của nàng.

“Khốn nạn, có còn thiên lý hay không?” Tài Diên hai mắt đỏ ngầu như máu, giận dữ gầm thét:

“Tiểu súc sinh này vì sao đột ngột đánh lén lão phu?”

Tài Diên cố ý dùng hai từ “đánh lén”, ý nói bản thân mình vì lơ là nên Lạc Nam mới thành công đắc thủ.

“Lão già không biết xấu hổ, rõ ràng là ngươi ra tay trước.” Đan Phỉ mở miệng mắng to, chưa từng thấy kẻ nào vô liêm sỉ như vậy.

“Dám xem Đạo Chủ như món hàng đánh cược, mười cái mạng của ngươi cũng không đủ cho ta giết.” Lạc Nam lãnh khốc nói.

Thái Diễm nhịn không được nở nụ cười tuyệt mỹ, thầm nghĩ không uổng công bổn toạ hết lòng bồi dưỡng hắn, nàng kéo tay Lạc Nam lại nói:

“Đi thôi, đừng để chút tiểu nhân vật làm hỏng chuyện.”

Lạc Nam gật đầu đáp: “Ta sẽ không cho phép bất cứ kẻ nào hạ thấp Đạo Chủ.”

“Bách Đạo Thần Tộc, các vị thấy khách nhân bị đánh chẳng lẽ không làm gì sao?” Tài Diên nhìn Tam Hoả Đạo Nhân quát lên.

“Haha, Đạo Tài Các Chủ nói đùa...một vị hậu bối Thiên Đạo làm sao có thể làm tổn thương được ngài.” Tam Hoả Đạo Nhân giả ngu nói:

“Vừa rồi chắc chắn là ảo giác.”

Tam Hoả Đạo Nhân thầm nghĩ ngươi là kẻ ra tay trước, nếu như làm lớn chuyện, kẻ bị trục xuất đầu tiên phải là ngươi.

Tài Diên xém chút thổ huyết, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng...chẳng lẽ lúc này lại mở miệng nói rằng mình thật sự bị một tên tiểu bối đánh bị thương?

Ánh mắt oán hận nhìn Lạc Nam đang theo Thái Diễm rời đi, Tài Diên nhíu chặt chân mày:

“Tiểu tử này thật tà môn.”

...

=== Chương 3016: Quần hùng tụ hội ===

 

Đi dạo một vòng bên trong Bách Đạo Thần Tộc, vô số ánh mắt kỳ quái đánh giá Lạc Nam.

Hiển nhiên cảnh tượng Thiên Đạo Cảnh có thể đánh được Thần Đạo Cảnh từ trước đến nay vẫn rất hiếm thấy, khó tránh khỏi bị người để ý.

Mà khi những người này đánh giá mình, Lạc Nam cũng chậm rãi đánh giá lại bọn họ.

Người ở đây quá đông, đại đa số lại còn lạ mặt nên hắn hoàn toàn mờ mịt.

“Hừ.” Đan Phỉ bỗng nhiên yêu kiều hừ, ánh mắt hiện lên vẻ hiếu thắng nhìn về một hướng.

Lạc Nam theo tầm mắt của nàng nhìn qua, chỉ thấy nơi đó có một nhóm ba người, dẫn đầu là một mỹ nhân toàn thân váy trắng như tuyết, ngũ quan xinh đẹp sắc sảo, hai mắt lấp lánh có thần, mà đi phía sau lưng nàng là một vị nam tử mặc y phục hoàng đế và một lão thái giám.

“Sư tỷ, người quen cũ sao?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Đó là người của Đạo Y Thần Quốc.” Đan Phỉ vểnh môi nói:

“Nữ nhân kia là Đạo Y Công Chúa – Y Bạch Nhi, đối thủ đáng gờm của ta.”

“Đạo Y Thần Quốc.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Đạo Y Thần Quốc chính là Thần Quốc tinh thông y thuật và luyện đan hàng đầu Đạo Quốc đây mà.

Năm đó khi Ngân Thiên Quốc Chủ trọng thương đã từng cầu viện Đạo Y Thần Quốc, nhưng Đạo Y Thần Quốc chỉ đồng ý giúp đỡ nếu Ngân Thiên Thần Quốc nguyện ý thần phục.

Cũng may Cầm Di nghe tin, thỉnh đan dược của Đan Trưởng Lão Độ Đạo Môn mang đến hỗ trợ kịp thời.

Nhưng vậy còn chưa hết, bởi vì theo như truyền thừa của Dược Thần, năm đó Đạo Y Thần Quốc cũng là một trong những thế lực truy sát Dược Thần nhằm chiếm đoạt viên đan phôi siêu việt Thần Đạo bị hỏng kia, cuối cùng truy sát thất bại nhưng vẫn khiến Dược Thần trọng thương bỏ mạng.

Hiện tại viên đan hỏng đó đang ở trong tay Lạc Nam, nếu để Đạo Y Thần Quốc biết được chắc chắn sẽ động tham niệm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ánh mắt lấp loé, nếu có cơ hội hắn không ngại làm thịt Đạo Y Thần Quốc trả thù cho Dược Thần.

Ngoại trừ Đạo Y Thần Quốc, hắn gặp khá nhiều thế lực đến từ Đạo Vực.

Ngự Yêu Đạo Thống, Cuồng Thú Đạo Thống, Thần Hoả Đạo Thống...

Trong đó Ngự Yêu Đạo Thống và Cuồng Thú Đạo Thống rõ ràng là đến tham gia cuộc thi Ngự Thú Sư, còn Thần Hoả Đạo Thống thì tham gia cả Luyện Đan và Luyện Khí.

Đạo Chủ của Thần Hoả Đạo Thống là Diệm Tuyền Cơ đích thân có mặt.

“Toàn Chức Đạo Chủ, đã lâu không gặp.” Diệm Tuyền Cơ vậy mà chủ động chào hỏi Thái Diễm.

“Từ lần trước bất phân thắng bại, trình độ của ngươi xem ra tiến triển không ít.” Thái Diễm nhếch môi, nàng cảm giác được Hoả Thuộc Tính của Diệm Tuyền Cơ đã tăng mạnh so với trước đây, mà nguyên nhân chính là đến từ Đế Diệm Tinh Linh của Diệm Tuyền Cơ đạt được trong buổi đấu giá.

“Ngươi cũng thế mà.” Diệm Tuyền Cơ ung dung đáp:

“Về Luyện Đan và Luyện Khí có lẽ chúng ta không thua kém, nhưng ở các phương diện khác ta đều không sánh bằng ngươi.”

“Hừ.”

Mặc dù hai vị nữ Đạo Chủ nói chuyện có vẻ rất bình thường, thậm chí có phần khiêm tốn nhưng Lạc Nam lại nghe ra mùi vị thuốc súng bên trong, không ai phục ai a.

“Chẳng lẽ có ân oán cũ?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc.

Việc Diệm Tuyền Cơ là Luyện Khí Sư và Luyện Đan Sư không khiến hắn bất ngờ, bởi vì hắn đã từ chỗ Diệm Lãnh biết được việc này.

Diệm Tuyền Cơ là Đan Thần và Khí Thần Hậu Kỳ, vô cùng lợi hại...

“Đây là đệ tử mới của ngươi sao? Chiến lực không tầm thường, có thể lấy tu vi Thiên Đạo đánh được Thần Đạo khiến ta nhớ đến một yêu nghiệt.” Diệm Tuyền Cơ bỗng nhiên chuyển mắt sang nhìn Lạc Nam.

“Hắn chỉ là tiểu đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống mà thôi, thiên phú xem như tạm được nhưng còn kém xa đệ tử Thần Hoả Đạo Thống của ngươi, đừng quá để ý.” Thái Diễm bình thản đáp.

“Thật vậy sao?” Diệm Tuyên Cơ híp lại đôi mắt đẹp, sau đó cũng không nói thêm lời nào, mang theo hai vị đệ tử của Thần Hoả Đạo Thống rời đi.

“Lần này ngươi phải đem đệ tử của ả hung hăng đánh bại.” Thái Diễm truyền âm cho hắn.

Lạc Nam giật mình, vô thức hỏi lại: “Đạo Chủ và nàng hình như có ân oán?”

“Nàng? Ngươi gọi Diệm Tuyền Cơ là nàng?” Thái Diễm chân mày dựng thẳng.

“Khụ khụ, ả...Đạo Chủ cùng ả ta có ân oán gì?” Lạc Nam vội vàng đính chính.

“Sau này sẽ nói cho ngươi.” Thái Diễm ra vẻ thần thần bí bí.

Lạc Nam nhức hết cả trứng...

Đúng lúc này hai mắt của hắn sáng ngời, bởi vì hắn nhìn thấy một bóng hình yêu diễm quen thuộc.

Thì ra Yêu Mị Uyển cũng mang theo các đệ tử của Đạo Yêu Thần Cung đến tham gia náo nhiệt.

Bất quá đang ở trong thân phận Tiểu Ma, Lạc Nam không có tiến lên chủ động chào hỏi nàng.

Các thế lực và đạo thống đến Bách Đạo Đại Hội ngày càng nhiều.

Số lượng đã có đến hàng trăm vị Thần Đạo Cảnh mang theo từng nhóm đệ tử hậu bối, cảnh tượng vô cùng náo nhiệt.

Lạc Nam cố gắng tìm kiếm nhị tỷ Lạc Sương của mình, theo lời Bích Tiêu thì Lạc Sương đi theo một vị Phá Đạo Bát Lão học nghệ, sẽ có mặt ở Bách Đạo Đại Hội tham gia cuộc đấu Thống Quân Sư...

Đáng tiếc là hắn nhìn một hồi không thấy bóng dáng Lạc Sương, lại thấy một lão đầu tử diện mục đoan chính, râu tóc bạc trắng có vẻ giống một cao nhân.

Dị Nguyên Hội Trưởng.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, thì ra lão gia hoả này có tu vi Bán Thần Cảnh.

Năm đó ở Ngũ Châu Tứ Vực, Dị Nguyên Hội Trưởng từng ngỏ ý chiêu mộ hắn làm đệ tử, còn cho hắn hai loại Cổ Ngữ là Định và Đoạt.

Nhưng chẳng hiểu vì sao con hàng này những lần sau đó gặp hắn đều như gặp cọp, vô cùng kiêng kỵ.

Hiện tại Lạc Nam rốt cuộc biết được, thì ra Dị Nguyên Hội cũng thuộc một phần của Trân Bảo Lâu, hoạt động dưới trướng Phá Đạo Hội...ở Ngũ Châu Tứ Vực tách ra làm hai thế lực kinh doanh để che giấu tai mắt người khác mà thôi.

Dị Nguyên Hội Trưởng là đại đệ tử của Trân Bảo Lâu Chủ, còn Trương Nhã Trâm lại chính là nữ nhi của Trân Bảo Lâu Chủ, cho nên hai người có thể coi là sư huynh sư muội...chỉ bất quá tuổi tác chênh lệch khá lớn.

Trương Nhã Trâm còn chưa xuất quan nên lần này Trân Bảo Lâu Chủ mang theo Dị Nguyên Hội Trưởng và các đệ tử của Trân Bảo Lâu đến tham gia náo nhiệt.

Nếu để Dị Nguyên Hội Trưởng gặp lại kẻ mình từng muốn thu làm đệ tử đã có thành tựu vượt xa mình, không biết trong lòng sẽ có cảm tưởng gì.

“Truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất mà ngươi nói đâu?” Thái Diễm truyền âm.

“Đệ tử không biết.” Lạc Nam lắc đầu:

“Có lẽ phải đến khi thi đấu bắt đầu đối phương mới lộ diện.”

“XÀ...”

Đột ngột hiện trường xuất hiện hàng vạn con rắn hình thành một cơn sóng thần.

Giữa Xà Hải, thân ảnh yêu mị có thể điên đảo chúng sinh của một nữ tử như ẩn như hiện trong lớp khói xanh.

“Đó là ai nha?” Đan Phỉ bĩu môi:

“Đúng là đồ yêu tinh.”

“Có vẻ là Thiếu Thần Nữ của Vạn Xà Cốc.” Thái Diễm ánh mắt ngưng trọng:

“Vạn Xà Cốc sở hữu vô số xà tộc, phương diện lợi hại nhất của bọn hắn chính là chơi độc...nói không chừng sẽ đến đây tỷ thí phương diện Độc Sư.”

Kể từ khi Vạn Xà Cốc Chủ đột phá Thần Đạo Viên Mãn, Vạn Xà Cốc nghiễm nhiên trở thành một trong số các thế lực hàng đầu, bất kẻ là ai cũng phải có sự tôn trọng nhất định.

GÁY!

Tiếng phượng ngâm vang lên, Tổ Phượng Tộc cũng có thiên kiêu giáng lâm...

Đối với các đại tộc thần thú truyền thừa vô số năm tháng, tồn tại từ thời đại thượng cổ như thế này, bọn hắn đương nhiên không thiếu thiên tài kiệt xuất ở đa lĩnh vực.

Đặc biệt Tổ Phượng Tộc sở hữu ngọn lửa bất phàm, phương diện Luyện Đan hay Luyện Khí không cần phải bàn cãi.

Sau đó một người khác xuất hiện gây nên toàn trường chấn động khiến Lạc Nam trong lòng thầm chửi má nó...

Ngự Long Công Chúa – Hoài Khánh.

Rõ ràng nàng ta đến đây để tham gia cuộc chiến của các Ngự Thú Sư, bởi lẽ dù là Ngự Long thì cũng chính là Ngự Thú, Long Tộc cũng là Thần Thú, là Yêu Tộc...

Không cần phải nói, đây sẽ là đối thủ khó nhằn nhất của Lạc Nam không thua gì truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Nhìn thấy Hoài Khánh, vô số Ngự Thú Sư âm thầm than trời, ngay cả đám thiên kiêu mắt cao hơn đầu của Ngự Thú Đạo Thống, Đạo Yêu Thần Cung các loại cũng âm thầm chửi thề.

Bà nương à, mặc dù là người cùng thế hệ...nhưng ngươi đã đột phá Thần Đạo rồi, ai còn chơi lại ngươi?

Tại sao còn đến khi dễ đám “tiểu bối” chúng ta vậy hả?

“Như vậy cũng tốt, lần này triệt để giải quyết ân oán với nàng.” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ.

“Ngự Long Công Chúa không phải nhân vật dễ đối phó, ngươi có tự tin không?” Thái Diễm truyền âm hỏi.

“Không chắc a.” Lạc Nam thành thật đáp:

“Nhưng đệ tử sẽ cố gắng hết sức vì để có được Đạo Chủ.”

“Xú tiểu tử, ăn nói điên khùng cái gì?” Thái Diễm giận dữ.

“Nhầm thôi, ý là sẽ cố gắng hết sức để Đạo Chủ nghiêng về Phá Đạo Hội của ta.” Lạc Nam cười hì hì đính chính.

“Hừ, cẩn thận bị Ngự Long Công Chúa đánh chết.” Thái Diễm cảnh cáo.

Ngay khi Lạc Nam và đám Ngự Thú Sư lo lắng, Ngự Long Công Chúa lại bỗng nhiên mở miệng:

“Yên tâm đi, bổn công chúa đến đây tỷ thí với trưởng bối của các ngươi, không rảnh chơi với đám tiểu bối.”

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Bởi lẽ Bách Đạo Đại Hội cũng chia ra thành hai cấp bậc tỷ thí, một cấp bậc là dành cho tầng lớp hậu bối, một cấp bậc là dành cho tầng lớp trưởng bối.

Nếu xét theo tuổi tác, Hoài Khánh là thuộc tầng lớp hậu bối...nhưng nàng lại muốn đấu với các bậc trưởng bối, rõ ràng cực kỳ tự ngạo về thiên phú cũng như chiến lực của bản thân.

“Thú vị a, vậy là ta có thể xem Hoài Khánh và Yêu Mị Uyển đánh nhau.”

Lạc Nam nhếch mép cười tà, bớt được một phiền phức như Hoài Khánh cũng rất tốt a.

Không lâu sau, lại có rất nhiều đại thế lực và đạo thống từ Đạo Địa, Đạo Hải, Đạo Quốc các thể loại tiếp tục giáng lâm.

“Thiên Cơ Chi Đạo cũng là một loại lĩnh vực được thi đấu.” Thái Diễm ngưng mắt nhìn Huyễn Tượng Thần Quốc và các thế lực nắm giữ Thiên Cơ xuất hiện, nói với Lạc Nam:

“Ngươi không cần tham gia lĩnh vực thi đấu này.”

Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ đến Thái Diễm chưa từng dạy hắn về Thiên Cơ Đạo.

“Đạo Chủ có vẻ cũng không chơi bộ môn Thiên Cơ?” Hắn hỏi.

“Có biết nhưng không thích dùng.” Thái Diễm ngạo kiều hất cằm:

“Bổn toạ đường đường là tuyệt đại mỹ nhân, đụng đến Thiên Cơ bị phản phệ chẳng may biến thành một bà lão xấu xí thì sao? Ai sẽ đền cho ta?”

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, âm thầm nâng lên ngón tay cái, nữ nhân quả nhiên đều rất quan tâm đến dung mạo, nhan sắc của mình.

Nhưng mà tuy Thái Diễm không thích chơi Thiên Cơ, nhưng Lạc Nam thì đang cân nhắc...

Hắn có Thiên Cơ Lâu, chỉ cần Điểm Danh Vọng đáp ứng được...chấp tất cả thiên tài tinh thông Thiên Cơ ở đây cộng lại, chấp luôn Huyễn Tượng Quốc Chủ tự xuất thủ cũng không đấu lại hắn.

Như vậy phải xem phần thưởng...

Nếu đủ hấp dẫn, hắn không ngại nhảy vào một phen.

...

=== Chương 3017: Mười trận đấu ===

 

“Mời toàn thể chư vị tập hợp tại Chủ Đảo để chuẩn bị cho đại hội.”

Ngay khi Lạc Nam đám người vẫn còn tham quan, một giọng nói già nua ầm ầm vang vọng khắp tinh không.

Theo sau đó, chỉ thấy mấy chục hòn đảo đang trôi nổi lơ lửng bỗng nhiên tách ra hai bên, hiện ra ở giữa trung tâm là một hòn đảo khổng lồ như một phương đại thế giới.

Đó chính là Chủ Đảo, hòn đảo sẽ diễn ra Bách Đạo Đại Hội do Bách Đạo Thần Tộc tổ chức.

“Đi!”

Thái Diễm phất tay mang theo đoàn người bay vào bên trong Chủ Đảo như xuyên qua một lớp màn nước vô hình.

Thế giới hiện ra trong tầm mắt, đường chân trời xa xăm vô tận, vô số bảo toạ đã được sắp xếp thành hình vòng cung từ thấp đến cao, giữa trung tâm là một quảng trường hùng vĩ tạo thành không gian độc lập với kích thước không giới hạn...

Tuỳ tiện tìm một chỗ ngồi xuống, các phương Đạo Thống và Thế Lực khác cũng nhanh chóng tiến vào vị trí, lần lượt lắp đầy các chỗ ngồi.

Có thể được Bách Đạo Thần Tộc mời đến dự lễ kém nhất cũng là thế lực có Thần Đạo Sơ Kỳ toạ trấn, đặc biệt hơn thế lực này không phải chỉ đơn thuần tu luyện chiến đấu, mà còn phải tinh thông ít nhất một loại lĩnh vực khác.

“Hừ.”

Chẳng biết vô tình hay cố ý, đám người của Đạo Tài Các còn ngồi cách với vị trí của Thái Diễm và Lạc Nam không xa, ánh mắt bất thiện nhìn về bọn họ.

Lạc Nam âm thầm lắc đầu, loại người như tên Tài Diên này hắn đã thấy qua, giết qua đếm không hết, cũng chẳng trách có thể trở thành chó săn của Đạo Quốc.

Rất nhanh Lạc Nam không còn chú ý đến Đạo Tài Các, bởi hắn lại nhìn thấy hai thân ảnh quen mặt.

Một lão già và một thiếu nữ, ăn mặc cũ kỹ, mộc mạc như đến từ vùng thôn quê hẻo lánh, khác biệt hoàn toàn với tất cả những người còn lại.

Thiếu nữ đeo một đôi găng tay màu trắng, khăn lụa che đậy dung mạo.

“Thiên Cơ Tán Nhân.”

Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ ngưng trọng.

Bởi vì dù là hiện tại, hắn cũng không thể nhìn thấu tu vi của Thiên Cơ Tán Nhân và thiếu nữ.

“Đạo Chủ, ngài nói xem hai vị đó có lai lịch gì?” Lạc Nam nháy mắt hỏi.

“Không biết, bất quá trên thân bọn hắn có Thiên Cơ Chi Lực cực mạnh che phủ, sợ rằng ngay cả Thần Đạo Viên Mãn bình thường cũng có mà nhìn thấu.” Thái Diễm ngưng giọng nói:

“Thế gian quả nhiên ngoạ hổ tàng long, không thiếu cao nhân...”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không nghĩ đến ngay cả Toàn Chức Đạo Chủ cũng không nhìn ra lai lịch của Thiên Cơ Tán Nhân và nữ đồ đệ của lão.

Dường như cảm ứng được ánh mắt, Thiên Cơ Tán Nhân thoáng nhìn về phía Lạc Nam gật đầu chào hỏi.

Lạc Nam vô thức đưa tay lên mặt, vì sao có cảm giác bị nhìn thấu thân phận?

“Moá nó, đúng là khủng bố...chẳng trách không dễ dàng chiêu mộ.” Nội tâm hắn âm thầm thở dài.

Thiên Cơ Tán Nhân cũng không đến gần, ngược lại dẫn theo thiếu nữ tìm một chỗ hẻo lánh ít người ngồi xuống.

“Ồ...bộ áo giáp kia.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, phát hiện một cảnh tượng đáng chú ý.

Cách đó không xa, hắn thấy hai người thần bí mặc chiến giáp rỉ sét, bụi bặm bao phủ từ đầu đến chân, bên trên giáp còn có vô số giấu vết trầy xướt chằng chịt...nói là chiến giáp, thật ra giống như đem những mảnh kim loại đắp kín cả người.

Tuy nhiên nhìn bọn hắn, Lạc Nam lại nhớ đến một vị nhân vật bên trong Phá Đạo Bát Lão.

Tại hôn lễ của hắn và Đông Hoa, trong số Phá Đạo Bát Lão tham dự...có một vị toàn thân trang bị áo giáp rỉ sét giống y như vậy, để lại ấn tượng đặc biệt cho hắn.

Nếu như Lạc Sương đi theo vị đó tu luyện, vậy không loại trừ khả năng nàng chính là người mặc giáp còn lại.

Chỉ là sau nhiều năm không thấy, bộ giáp đã có sự thay đổi...Lạc Nam cũng không khẳng định.

“Thôi kệ vậy, nếu thật sự là Nhị Tỷ...sớm muộn gì cũng sẽ chạm mặt, không cần nóng vội.” Lạc Nam vuốt cằm.

Lúc này ở giữa quảng trường đột nhiên mở ra hàng loạt cánh cửa, bên trong cửa lại có một vị nhân vật cấp Thần Đạo và một vị thiên tài trẻ tuổi đầy mặt ngạo khí bước ra, có cả nam lẫn nữ.

“Đó đều là đường chủ của các lĩnh vực tại Bách Đạo Thần Tộc, những thiên tài kia là đệ tử của bọn hắn, cũng đều là đối thủ đáng gờm của ngươi.” Thái Diễm ung dung nói:

“Đan Đạo, Khí Đạo, Trận Đạo, Phù Đạo, Thi Khôi Đạo, Quân Đạo, Độc Đạo, Thiên Cơ Đạo, Ngự Đạo bao gồm Ngự Yêu và Ngự Trùng, Nguyền Rủa Đạo...tất cả là 10 lĩnh vực.”

“Ngoại trừ Thiên Cơ và Nguyền Rủa, chỉ cần ngươi đạt quán quân 8 lĩnh vực còn lại là đủ.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, cảm thấy không tệ chút nào.

“KENG, phát động Nhiệm Vụ Sử Thi – Toàn Năng Quán Quân, thành công nhận được hai lần chỉ định triệu hoán vật phẩm cấp Thần Đạo trở lên tương ứng với 10 lĩnh vực, thất bại khấu trừ 1000 vạn Điểm Danh Vọng.”

“Nhiệm vụ chú thích: đoạt được quán quân ở tất cả lĩnh vực tại Bách Đạo Đại Hội.”

Chân mày Lạc Nam nhướn lên, Hệ Thống còn đòi hỏi hơn cả Thái Diễm a.

Bất quá nếu đã giao nhiệm vụ, hơn nữa phần thưởng còn là đồ chơi Thần Đạo Cấp, vậy hắn không có lý do gì không dám chơi.

“Đạo Chủ an tâm, ta sẽ thắng cả thập đại lĩnh vực.” Lạc Nam cười nói.

“Đừng có ảo tưởng, ta chỉ yêu cầu ngươi thắng 8 lĩnh vực.” Thái Diễm trừng mắt nhìn.

“Nhưng đệ tử muốn thắng hết.” Lạc Nam ngạo nghễ truyền âm:

“Bởi vì ta chính là Bá Chủ.”

Thái Diễm toàn thân run lên, ánh mắt thật sâu nhìn kỹ hắn.

Tên khốn này quả thật rất có khí phách, dù nàng không dạy cho hắn Thiên Cơ và Nguyền Rủa...chẳng lẽ hắn thật sự tự tin có thể thắng được tất cả?

Nếu thật sự là thế, hắn còn toàn diện hơn cả nàng.

Bởi vì dù nàng có là Toàn Chức Đạo Chủ tinh thông gần như tất cả các lĩnh vực, nhưng Thiên Cơ và Nguyền Rủa là hai thứ nàng chưa từng động vào.

“Được lắm, nếu ngươi thật sự có thể toàn diện quán quân, bổn toạ sẽ đáp ứng ngươi thêm một điều kiện nằm trong khả năng của ta.” Thái Diễm tiếp thêm động lực cho hắn.

“Haha, vậy thì còn gì bằng?” Lạc Nam mừng rỡ, không ngờ còn có được niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn có chút đáng tiếc vì các thê tử của mình không thể tham gia Bách Đạo Đại Hội, dù sao thì có không ít người trong các nàng tinh thông những lĩnh vực ở đây.

Bất quá Sát Chiến Điện không được mời, các nàng không đủ điều kiện tham dự.

Thân là phu quân, hắn sẽ đại diện cho các thê tử của mình đoạt lấy chiến thắng.

Bởi lẽ ngoại trừ bản lĩnh Thái Diễm dạy, hắn còn học được rất nhiều từ các thê tử, hắn cũng giống như hiện thân của các nàng tham gia trận đấu này.

Thời gian dần trôi, khi tất cả khách mời đều đã tập hợp đầy đủ...một đại môn bất chợt mở ra giữa thương khung.

Bên trong đại môn, thình lình có ba thân ảnh cùng lúc hàng lâm.

Mà khi chứng kiến sự xuất hiện của bọn hắn, tất cả người đang có mặt đều hít sâu một ngụm lãnh khí.

Bởi vì chỉ cần là Thần Đạo Cảnh có chút kiến thức, ngươi sẽ biết ba vị này là những tồn tại như thế nào.

Bách Đạo Tộc Trưởng.

Hư Không Cung Chủ.

Tổ Long Tộc Trưởng.

Ba nhân vật có địa vị cao quý hàng đầu Nguyên Giới, thuộc kiểu nhân vật chỉ cần giậm chân một cái cũng có thể định đoạt sinh tử của vô số người.

Bách Đạo Tộc Trưởng là một lão nhân lưng còng râu tóc bạc trắng, diện mạo bình phàm như gia gia bên nhà hàng xóm.

Chỉ thấy ông ta nhẹ vuốt râu, cất cao giọng nói:

“Bách Đạo Thần Tộc hôm nay vinh dự được mời Hư Không Cung Chủ và Tổ Long Tộc Trưởng đến làm khách quan sát Bách Đạo Đại Hội, đảm bảo tính công bằng từ đầu đến cuối, tuyệt đối không cho phép có sự gian lận.”

Đám nghe bừng tỉnh, thì ra hai vị đại nhân vật kia được mời đến làm khách...bất quá như vậy cũng tốt, Bách Đạo Thần Tộc sẽ không ỷ vào ưu thế sân nhà mà động tay động chân.

Ba kiện Thần Toạ sừng sững hiện ra trên không trung, Tổ Long Tộc Trưởng và Hư Không Cung Chủ ung dung ngồi xuống, ánh mắt đảo qua một vòng nhẹ giọng gật gù:

“Nguyên Giới ngày càng phồn hoa, thế hệ thiên tài tầng tầng lớp lớp, thật là đặc sắc...”

Bách Đạo Tộc Trưởng thẳng thắng cười nói, thanh âm ôn hoà:

“Như các vị đã biết, Bách Đạo Thần Tộc chúng ta là thế lực kinh doanh, cứ cách một thời gian cần làm nóng danh tiếng, vậy nên mới tổ chức Bách Đạo Đại Hội này với mong muốn tổ chức giao lưu cho thiên tài các nơi trên mọi lĩnh vực.”

“Luyện Đan, Luyện Khí, Luyện Phù, Trận Pháp, Thống Quân, Luyện Thi và Luyện Khôi kết hợp, Luyện Độc, Ngự Yêu và Ngự Trùng kết hợp, Thiên Cơ, Nguyền Rủa...tổng cộng 10 lĩnh vực.”

“Bởi vì không ít nhân vật tinh thông đến vài lĩnh vực, cho nên chúng ta cũng kiên nhẫn tổ chức 10 cuộc thi đấu tách biệt nhau, để những vị này được tham gia tất cả các cuộc đấu.”

“Trước mỗi cuộc thi đấu sẽ công bố quy tắc, phần thưởng rõ ràng, chọn ra quán quân của từng lĩnh vực.”

“Còn ai thắc mắc gì không?”

Toàn trường im lặng, quy tắc cũng khá đơn giản nên chẳng ai thèm thắc mắc làm gì, thứ bọn hắn hiện tại quan tâm là phần thưởng ở mỗi cuộc đấu mà thôi.

“Không để chư vị mất thời gian.” Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay.

Một vòng quay với 10 ô xuất hiện, ứng với mỗi ô là một lĩnh vực khác nhau.

“Mời Hư Không Cung Chủ và Tổ Long Tộc Trưởng quay ngẫu nhiên, sắp xếp thứ tự các cuộc thi đấu.” Bách Đạo Tộc Trưởng cười nói.

Hai vị đại năng nhẹ gật đầu, dùng Thần Lực của mình chưởng ra, đánh vào vòng quay.

LENG KENG...

Vòng quay điên cuồng xoay tròn, sau đó lần lượt từng ô toả sáng.

Trận thứ nhất: Đan Đạo.

Trận thứ hai: Trận Đạo.

Trận thứ ba: Nguyền Rủa Đạo.

Trận thứ tư: Thống Quân Đạo.

Trận thứ năm: Khí Đạo.

Trận thứ sáu: Phù Đạo.

Trận thứ bảy: Thi Khôi Đạo.

Trận thứ tám: Thiên Cơ Đạo.

Trận thứ chín: Độc Đạo.

Trận cuối cùng: Ngự Yêu Ngự Trùng Đạo.

“Khanh khách, Đan Đạo đầu tiên.” Đan Phỉ hướng mắt nhìn Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Sư đệ, chúng ta đấu một trận xem nào.”

“Sư tỷ xin hãy nhẹ tay.” Lạc Nam mỉm cười khiêm tốn.

“Hừ, vừa vặn.” Diệm Tuyền Cơ quay sang nhìn một nữ đệ tử của mình mở miệng nói:

“Diệm Liên Nhi, con phải thắng trận này.”

“Thắng? Mơ tưởng viễn vong.” Thái Diễm khinh bỉ liếc xéo mắt.

“Để rồi xem.” Diệm Tuyền Cơ lạnh lùng hừ một tiếng.

Trong lúc nhất thời, các vị thiên tài hàng đầu ở lĩnh vực Luyện Đan lần lượt đứng lên.

Đạo Y Thái Tử đến từ Đạo Y Thần Quốc, Đan Phỉ đến từ Độ Đạo Môn, Thiếu Thần Nữ Diệm Liên Nhi của Thần Hoả Đạo Thống, Tổ Phượng Công Chúa – Phượng Thánh Y, Thiếu Thần Tử Luyện Đan Đường của Bách Đạo Thần Tộc – Đan Lâm, Thiếu Thần Tử đến từ Đan Huyền Đảo tại Đạo Hải...có đến 30 vị thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ.

Tất cả đều là Thiên Đạo Đan Sư trẻ tuổi, tìm khắp toàn bộ Nguyên Giới cũng chỉ được vài chục người, có tương lai vấn đỉnh Đan Thần Đạo.

Đương nhiên cũng có những nhân vật không có mặt tại đây như các thê tử Luyện Đan Sư của Lạc Nam, bất quá đó chỉ là số ít, cũng không đáng kể...

Có thể nói 30 vị vừa đứng lên đã có thể đại diện cho một thế hệ Luyện Đan Sư trẻ tuổi kiệt xuất nhất Nguyên Giới, tu vi dưới Thần.

Lạc Nam cũng đại diện cho Toàn Chức Đạo Thống đứng lên, đảo mắt tìm kiếm...phát hiện có ba kẻ khoác áo choàng che giấu dung mạo cũng có ý định tham gia Đan Đấu.

“Theo lời Hương Trà sư tỷ nói, kẻ kia sẽ trở thành quán quân của Thập Đại Lĩnh Vực, vậy có khả năng y là một trong ba kẻ khoác áo choàng.” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Quảng trường chấn động, 30 cột trụ khổng lồ từ dưới đại địa phóng thẳng lên không trung, trên đỉnh cột trụ chính là sân trống có bán kính hàng trăm mét.

“Mời các vị thí sinh lên đài!” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng nói.

“Sư tỷ cố lên.” Lạc Nam nhìn Đan Phỉ nâng nắm đấm.

“Tốt, để xem đệ yêu nghiệt đến mức nào.” Đan Phỉ nở nụ cười quyến rũ.

Hai người bay lên đỉnh cột trụ, đứng trên sân trống thuộc về mình...

Các vị Luyện Đan Sư khác cũng đã yên vị ở vị trí, đón nhận vô số ánh mắt đến từ bốn phương tám hướng xung quanh.

Bất quá thân đều là người đến từ các đại thế lực, có bối cảnh cường đại chống lưng, bọn hắn cũng rất ung dung nhẹ nhàng, hoàn toàn không cảm thấy áp lực.

Đúng lúc này, không gian trước mặt các vị Thiên Đạo Đan Sư dao động...

Có tổng cộng 20 loại thiên tài địa bảo, nguyên liệu luyện đan xuất hiện trước mặt bọn hắn.

Lạc Nam nhìn đám nguyên liệu trước mặt mình, sau đó lại nhìn sang Đan Phỉ và các thí sinh khác, phát hiện 20 loại nguyên liệu của bọn họ cũng giống mình y hệt, không có sự khác biệt, thậm chí cả độ tuổi của nguyên liệu, phẩm cấp cũng cùng một loại.

“Như các vị đã thấy, mỗi vị thí sinh đều nhận được 20 loại nguyên liệu giống nhau, những nguyên liệu này được sắp xếp một cách ngẫu nhiên, không dựa theo bất cứ công thức nào cả.” Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt râu cười nói:

“Nhiệm vụ của các vị Luyện Đan Sư chính là dựa vào những nguyên liệu sẳn có này, tự phát minh ra một loại công thức luyện đan của riêng mình, đồng thời tự luyện chế ra đan dược theo công thức đó.”

“Kết quả của cuộc đấu sẽ dựa vào đẳng cấp, hiệu quả và độ hoàn hảo của loại đan dược đó mang lại.”

“Thời gian cho các vị tối đa là 6 tháng.”

“Hít.”

Lời vừa nói ra, toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

Cuộc chơi thật khó...

Luyện Đan Sư có thể tự mình luyện đan theo công thức có sẳn...nhưng muốn tự phát minh ra một loại công thức cấp cao là chuyện không hề dễ dàng, chưa kể còn phải luyện chế thành công ngay lần đầu tiên, luyện chế phải theo 20 loại nguyên liệu được cho sẳn..., và còn phải so kè đẳng cấp cũng như công dụng của đan dược với những đối thủ khác, chọn ra người chiến thắng duy nhất trở thành quán quân.

Thậm chí không loại trừ khả năng cả 30 vị thí sinh đều sẽ thất bại ở cuộc thi này.

Lạc Nam biểu lộ vô cùng hứng thú, cả đời hắn cũng vài lần tham gia thi đấu Luyện Đan, nhưng cuộc chơi do Bách Đạo Thần Tộc nghĩ ra có thể là khó nhất rồi.

Với khả năng của Thiên Đạo Đan Sư, việc tự sáng tạo ra công thức luyện đan cấp Đại Đạo trở xuống là rất dễ dàng...nhưng 20 loại nguyên liệu trước mặt này đều là cấp Thiên Đạo, rõ ràng cuộc chơi này muốn thí sinh phải phát minh ra Thiên Đạo Đan Dược.

Để một vị Thiên Đạo Đan Sư tự lĩnh ngộ và phát minh ra một loại Thiên Đạo Đan Dược hoàn toàn mới, đôi khi phải tiêu tốn hàng trăm năm, nghìn năm, vạn năm...

Ấy thế mà giới hạn thời gian là 6 tháng ngắn ngũi.

Đưa mắt nhìn một vòng, hắn phát hiện khuôn mặt của các thí sinh đều trở nên ngưng trọng...hiển nhiên cũng cảm thấy việc này không dễ dàng.

“Như vậy mới có tính khiêu chiến.” Lạc Nam nhếch mép cười tà:

“Sẽ thú vị lắm đây...”

...

=== Chương 3018: Thần đan hoá hình ===

 

“Nếu không còn ai thắc mắc, vậy lão phu cũng tuyên bố phần thưởng của cuộc thi Đan Đạo lần này.”

Bách Đạo Tộc Trưởng nâng lên cánh tay, Nhẫn Trữ Vật loé lên, một thứ được bao phủ trong ánh sáng hiện ra trước mắt mọi người.

“Hì hì...”

Thứ này nở nụ cười khiến mọi người trố mắt.

Đây là một đứa bé gái chỉ chừng 5 đến 6 tuổi, diện mục khả ái, thông minh lanh lợi, mặc váy hồng nhỏ xinh, trên người toả ra hương thơm dược liệu dễ chịu làm say đắm lòng người, linh hồn như được thanh lọc vô cùng thoải mái.

“Đây là Thần Đan Hoá Hình?” Ánh mắt toàn thể Thần Đạo Đan Sư đang có mặt đều ngưng lại.

“Giới thiệu với các vị, đứa bé này thật ra là một viên Thần Hồn Đạo Đan...bởi vì tồn tại quá lâu từ thời đại thượng cổ xa xưa, hấp thụ tinh hoa đất trời nên đã có thể hoá thành nhân loại, có được linh trí như một đứa bé nhỏ tuổi.” Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt cằm nói:

“Đẳng cấp vốn có chỉ là Thần Cấp Trung Phẩm, nhưng giá trị lại vượt xa.”

Lạc Nam âm thầm hưng phấn, quả thật phần thưởng này vô cùng quý giá.

Thần Hồn Đạo Đan vốn chỉ là một loại Thần Đan Trung Phẩm mà thôi, công dụng của nó là trợ giúp Hồn Thần Đạo Sơ Kỳ trực tiếp đột phá lên Hồn Thần Đạo Trung Kỳ, ngoài ra còn có thể cung cấp Hồn Lực tinh khiết để trị thương linh hồn cho Hồn Tu ở mọi đẳng cấp.

Tuy nhiên giá trị của một viên đã hoá hình lại vượt xa Thần Hồn Đạo Đan bình thường.

Bởi vì đan dược bình thường một lần luyện hoá là hết, nhưng đan dược hoá thành hình người đã sinh ra cơ thể, máu huyết, lực lượng chẳng khác nào so với tu sĩ, có thể tu luyện để phục hồi.

Máu và lực lượng của đan dược hoá hình mang đến công dụng chẳng khác nào việc luyện hoá toàn bộ đan dược.

Vậy nên chỉ cần sử dụng vừa phải lượng máu và hồn lực của đứa bé kia mà không triệt để rút cạn, ngươi chẳng khác nào có được một viên Thần Hồn Đạo Đan vĩnh cửu dùng mãi không hết.

Cho nên có thể nói đan dược hoá hình chính là khát khao và mơ ước của tất cả mọi người, không chỉ riêng gì Luyện Đan Sư thèm muốn.

Bất quá để đan dược hoá hình không hề đơn giản, đòi hỏi cơ duyên xảo hợp cũng như rất nhiều điều kiện chứ không phải đạt đến Thần Đạo Cấp là hoá hình thành công.

Đan dược đó phải được luyện chế ra một cách hoàn hảo không có tỳ vết, đảm bảo rằng dù tồn tại hàng triệu năm cũng không thất thoát một tia dược hiệu nào.

Các nguyên liệu luyện đan ban đầu phải chứa đựng linh trí bên trong, đan dược luyện chế ra phải bảo tồn qua nhiều năm tháng ở nơi có Nguyên Khí dồi dào, được thiên địa thai nghén, được quy tắc của Nguyên Giới bồi dưỡng.

Luyện Đan Sư luyện chế ra đan dược đều để bản thân hoặc người khác sử dụng trong các tình huống cần thiết, thử hỏi có bao nhiêu người kiên nhẫn chờ đợi vô số năm để một viên đan dược thành công hoá hình? Chưa kể có tỷ lệ hoá hình thất bại.

Viên Thần Hồn Đạo Đan trước mắt đã đáp ứng tất cả điều kiện hà khắc kia, quan trọng hơn là công dụng tẩm bổ, trị thương linh hồn của nó.

Linh hồn là căn cơ quan trọng của tất cả tu sĩ, việc sở hữu Thần Hồn Đạo Đan hoá hình chẳng khác nào có được một trợ thủ đắc lực vừa có thể phụ trợ ngươi tu luyện linh hồn, vừa có thể trị thương, giữ mạng cho ngươi.

Lạc Nam cảm thấy nếu để đứa bé này vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, chắc chắn nó có thể mang đến công dụng to lớn.

Nhất là khi hắn hiện tại chính là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, phương diện Hồn Tu phải hết sức xem trọng.

“Haha, Bách Đạo Thần Tộc thật hào phóng, vòng đấu đầu tiên đã lấy ra thứ quý giá như vậy.” Hư Không Cung Chủ cảm thán nói.

“Bách Đạo Thần Tộc không thiếu đan dược cao cấp hơn...” Bách Đạo Tộc Trưởng ngạo nghễ cho thấy nội tình đáng gờm.

Đám người âm thầm gật gù, tuy nói Thần Hồn Đạo Đan hoá hình có thể sử dụng mãi không hết...nhưng nó cũng chỉ là Thần Đan Trung Phẩm mà thôi, trong khi đó Bách Đạo Thần Tộc có thể luyện ra Thần Đan Thượng Phẩm, Cực Phẩm, bọn hắn có thể thoải mái mang ra làm phần thưởng cũng là chuyện bình thường.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, đối với những kẻ chưa thành Thần như mấy chục vị Luyện Đan Sư ở đây thì Thần Hồn Đạo Đan hoá hình đã là thứ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều quyết tâm phải chiến thắng.

Nhận thấy tất cả đều đã sẳn sàng, Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay:

“Lão phu tuyên bố, nửa năm bắt đầu!”

Thanh âm vừa dứt, tất cả Luyện Đan Sư đều nhìn thẳng vào 20 loại nguyên liệu luyện đan trước mặt, bắt đầu vận chuyển não bộ hoạt động hết công suất.

Lạc Nam cũng tiến vào trạng thái tập trung cao độ.

Hương Trà sư tỷ tuy rằng tiết lộ cho hắn thủ đoạn lợi hại mà truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất sử dụng ở mỗi cuộc đối đầu...nhưng nàng cũng không tiết lộ đề thi cho hắn, dường như muốn hắn có thể toàn tâm toàn ý tham gia trò chơi một cách công bằng.

Tuy nhiên hắn đã được biết Thiên Hạ Đệ Nhất sẽ làm được gì, đây cũng đã là một ưu thế vượt trội.

Không nói nhiều, Lạc Nam bắt đầu đánh giá 20 loại nguyên liệu.

Không thể không nói, Bách Đạo Thần Tộc thật sự biết cách gây khó khăn cho thí sinh.

20 loại nguyên liệu này đều là các tài nguyên chẳng liên quan gì đến nhau, thậm chí bên trong vô số công thức Lạc Nam có sẳn trong đầu cũng không thể tìm thấy hai trong số tất cả loại nguyên liệu ở đây đứng cùng một công thức.

Tuy nhiên Bách Đạo Tộc Trưởng cũng không hề nói rõ bắt buộc phải dùng hết 20 loại nguyên liệu này, thay vào đó nếu ngươi phát minh ra công thức chỉ cần dùng 10 loại, 11 loại...hay bao nhiêu loại trong số 20 loại cũng đều được, chỉ cần đan dược ngươi luyện ra vượt qua tất cả những người còn lại, ngươi sẽ là kẻ chiến thắng.

Lạc Nam nhìn thoáng qua Đan Phỉ, thấy nàng đang vận chuyển tầng thứ tư của Toàn Chức Đạo Kinh – Khai Sáng Đạo Pháp.

Khai Sáng Đạo Pháp hỗ trợ người tu luyện gia tăng ngộ tính một cách kinh khủng, tự đó có thể tự sáng tạo nên những công thức luyện đan mới, những phương pháp luyện khí mới, những trận pháp mới...

Trong trường hợp này, vận dụng Khai Sáng Đạo Pháp là lựa chọn sáng suốt.

Nhưng mà so với Đan Phỉ, Lạc Nam càng có ưu thế kinh khủng hơn.

Hắn nắm giữ nghiên cứu cả đời của Dược Thần, nắm giữ sở học của Thái Diễm, nắm giữ truyền thừa của bốn vị Đan Thần mà Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Diễm Cơ và Đan Mộng Cơ truyền thụ...

Khi Lạc Nam nhắm mắt, toàn trường âm thầm rùng mình...

Bởi vì bọn hắn như cảm nhận được sau lưng vị đệ tử này của Độ Đạo Môn xuất hiện đến sáu cái bóng của Đan Đạo Tông Sư...

Lạc Nam chỉ nhắm mắt trong ba phút đã mở mắt ra, một công thức luyện đan đã nằm gọn trong đầu hắn.

“Lục đại truyền thừa gia thân, làm sao có thể?” Một đám Thần Đạo Cảnh hít một ngụm lãnh khí, ánh mắt tràn ngập rung động.

“Hừ, truyền thừa tuy nhiều, tạp mà không tinh cũng vậy thôi.” Diệm Tuyền Cơ liếc xéo mắt nhìn Thái Diễm.

Thái Diễm biểu lộ hờ hững, chỉ là trong đôi mắt đẹp chứa đựng niềm tin tuyệt đối.

Đúng lúc này, Lạc Nam lại làm ra hành vi khiến tất cả mọi người khó hiểu.

Hắn ngửa đầu, đem cả 20 loại nguyên liệu nuốt chửng vào trong bụng.

“Tên này điên rồi, hắn vậy mà ăn sạch nguyên liệu?” Có người thầm mắng.

“Không, hắn không điên...có lẽ hắn sở hữu Thể Chất đặc biệt nào đó có thể luyện đan trực tiếp trong cơ thể.” Vài vị Đan Thần âm thầm suy đoán.

Ngay cả Bách Đạo Tộc Trưởng cũng nhíu mày, ông ta đã nhìn ra người này không hề sở hữu Thể Chất Luyện Đan, vậy hắn muốn làm cái gì?

Lạc Nam nuốt sạch 20 loại nguyên liệu, đem chúng nó trồng ở bên trong Linh Giới Châu.

Thời Gian Gia Tốc điên cuồng vận chuyển...

Hắn hướng mắt nhìn những người khác, tràn đầy hứng thú, bản thân chẳng làm cái gì...

Một tháng thời gian trôi qua, khoảng cách của các vị Luyện Đan Sư dần được lộ diện.

Chỉ thấy nhóm người Đan Phỉ, Diệm Linh Nhi của Thần Hoả Đạo Thống, Phượng Thánh Y của Tổ Phượng Tộc, Đan Lâm của Bách Đạo Thần Tộc đã mở mắt...

Hiển nhiên chỉ mất một tháng thời gian, bọn hắn đã sáng tạo ra công thức luyện đan thuộc về mình, khoé môi cả bọn nhếch lên đầy tự tin.

Bất quá rất nhanh, nụ cười tự tin trên mặt bọn hắn cứng lại...

Bởi vì ở tại một góc quảng trường, đã có kẻ bắt tay vào luyện đan.

Kẻ này toàn thân được phủ bởi áo choàng che kín diện mạo không thấy rõ thân phận, Quy Tắc Chi Lực ở trước mặt hắn nhảy múa ngưng kết thành một cái Đan Đỉnh.

Động tác lão luyện thành thục như rồng bay phượng múa, các loại nguyên liệu lần lượt được hắn xử lý và cho vào trong đỉnh...

Chỉ nhìn thủ pháp và phong thái đã thấy rõ đây là kẻ không hề tầm thường.

“Cái gì chứ? Sao lại nhanh như vậy?” Đan Lâm nhíu chặt chân mày.

Hắn mất một tháng tập trung tất cả tinh thần và kinh nghiệm mới phát minh ra được một công thức luyện đan, kết quả người ta đã bắt tay vào luyện?

“Hừ, nhanh hay chậm không quan trọng, quan trọng là kết quả.” Phượng Thánh Y ngạo kiều hừ một tiếng:

“Hôm nay, hãy để ta vì Luyện Đan Đạo của Tổ Phượng Tộc mang về vinh quang.”

GÁY!

Có tiếng gáy kiêu ngạo từ thể nội của nàng, một ngọn lửa màu xanh lục bảo vô cùng cao quý phá thể ra ngoài, ngưng kết thành một con phượng hoàng đang thu cánh giống một cái lò luyện đan.

“Ồ, đây là Thánh Y Phượng Hoả, loại hoả diễm chỉ có chủng loài biến dị Thánh Y Phượng Hoàng mới sở hữu, nó hỗ trợ rất nhiều cho luyện đan sư, tương truyền tỷ lệ luyện đan thất bại bên trong Thánh Y Phượng Hoả gần như bằng không.” Tổ Long Tộc Trưởng nở nụ cười gật gù:

“Rất khá...”

“Long huynh quá khen, hậu bối nhà huynh cũng không tệ.” Tổ Phượng Tộc Trưởng ung dung nói.

Đám đông đưa mắt nhìn sang vị thiên tài luyện đan của Tổ Long Tộc, kẻ này đang dùng một cái Đan Đỉnh có điêu khắc hình rồng, xung quanh Đan Đỉnh lại tràn ngập Long Ngữ đang toả sáng...

Dùng Long Ngữ để luyện đan, thủ pháp chỉ có thể nỏi là kinh hãi thế tục.

Đan Lâm của Bách Đạo Thần Tộc cũng không hề thua kém, chỉ thấy y vậy mà trực tiếp dùng Thiên Địa làm lò luyện đan, dùng Quy Tắc Chi Lực làm ngọn lửa để luyện đan, các loại nguyên liệu được xử lý và tinh luyện một cách trực tiếp trước mặt mọi người...cho thấy nội tình đáng gờm của Bách Đạo Thần Tộc.

“Sư đệ thối, ngươi vì sao còn chưa luyện?” Đan Phỉ lúc này truyền âm cho Lạc Nam, giọng điệu nóng nảy.

Bởi vì nàng thấy tên này vậy mà đang ngồi xếp bằng, cực kỳ hứng thú xem những người khác hành động, còn bản thân hắn như dạo chơi vậy.

“Chẳng lẽ đệ chưa nghĩ ra công thức? Có cần ta giúp hay không?” Đan Phỉ truyền âm.

Với thiên phú của mình, nàng tự tin có thể giúp hắn tạo thêm một công thức mới trong vòng một tháng, sau đó vẫn còn bốn tháng để luyện chế đan dược.

“Khụ khụ, nha đầu không được gian lận.” Bách Đạo Tộc Trưởng trừng mắt nhìn Đan Phỉ cảnh cáo:

“Không được giúp đỡ người khác, càng không được trò chuyện trong cuộc thi.”

Đan Phỉ lè lưỡi, bản lĩnh của lão già này cao thật, vậy mà có thể nghe lén được mình truyền âm.

Lạc Nam âm thầm cảm động, hướng nàng gật đầu ra hiệu nàng an tâm, hắn tự có biện pháp của mình.

Đan Phỉ thấy vậy cũng an lòng, liền vận chuyển Toàn Chức Đạo Công, chấp chưởng Hoả Đạo Quy Tắc luyện chế đan dược...

Lại tháng thứ hai trôi qua, có thêm người thành công sáng tạo công thức như Đạo Y Thái Tử của Đạo Y Thần Quốc...đương nhiên cũng có những người mặt ủ mày chau, vẫn chưa nghĩ ra công thức nào.

Những kẻ đến thời điểm này chưa nghĩ ra công thức đã định trước sẽ thất bại.

Bởi vì chỉ còn bốn tháng ngắn ngũi, khoảng thời gian này vừa đủ để luyện đan mà thôi.

30 thí sinh nhưng không đến 10 người có tỷ lệ thành công, đào thải bước đầu đã vô cùng tàn khốc.

Ánh mắt của Lạc Nam hoàn toàn tập trung vào kẻ mặc áo choàng thần bí ra tay luyện đan đầu tiên.

Dựa theo cách đối phương hành động, Lạc Nam đã có kết luận kẻ này tám phần mười là truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất...

Cũng chẳng biết tại sao lại che giấu thân phận...

Từ khí tức và hương thơm từ lò luyện lan ra, có thể đánh giá kẻ này đang luyện chế một viên đan dược không tầm thường.

Tuy nhiên đây chưa phải là tất cả, thủ đoạn sau đó của y mới là thứ có thể giúp y giành thắng cuộc.

Bất quá Lạc Nam đã có ác chủ bài của riêng mình.

Tiềm thức của hắn chìm vào Linh Giới Châu.

Sau một tháng thời gian phát triển gia tốc gấp nghìn lần, 20 loại nguyên liệu đã triệt để lột xác...

Công pháp độc đáo của Dược Thần – Thuận Sinh Đạo Quyết đã phát huy công dụng.

Đưa mắt nhìn lấy đứa bé trôi nổi trên bầu trời, ánh mắt đáng yêu long lanh đang hiếu kỳ chớp chớp đánh giá xung quanh, hắn nhếch môi cười:

“Thần Hồn Đạo Đan hoá hình, ta phải được.”

...

=== Chương 3019: Lần lượt trình đan ===

 

Thời gian tiếp tục trôi...

Trong ánh mắt của đám đông, đã có những Luyện Đan Sư chấp nhận bỏ cuộc.

“Thời gian nửa năm thật là quá ít...” Một vị thiên tài đến từ Đạo Địa cắn chặt răng có phần không phục, nhưng khi mở mắt nhìn sang những nhân vật đang luyện đan, thậm chí sắp cho ra thành phẩm, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Núi cao có núi khác cao hơn, chỉ có thể tự trách mình không sánh bằng người khác.

Huống hồ phần đông đối thủ đều thua cuộc, hắn cũng không cảm thấy xấu hổ.

BÙM!

Đúng lúc này, hai cái lò luyện đột ngột nổ tung.

“AAA...” Đạo Y Thái Tử không cam lòng gào thét, trơ mắt nhìn lò luyện đan sụp đổ trước mắt mình.

Ở cách hắn không xa, Thiếu Thần Tử đến từ Đan Huyền Đảo của Đạo Hải cũng rơi vào kết cục tương tự, mùi dược liệu khét đắng nghét khó ngửi lan tràn khắp nơi, đầu tóc dựng đứng, mặt mũi lấm lem tro bụi.

“Ta vậy mà thất bại rồi...” Thiếu Thần Tử Đan Huyền Đảo ngã quỵ xuống đất, hai mắt vô thần.

Các phương cường giả nhìn thấy cảnh này biểu lộ tự nhiên, đã sớm lường được kết quả như vậy.

Đề thi mà Bách Đạo Thần Tộc đưa ra thật sự quá khó, bình thường Luyện Đan Sư trong các trường hợp có sẳn công thức nhưng đôi khi luyện chế còn sinh ra tỷ lệ thất bại, huống hồ gì là lần thử nghiệm đầu tiên với chính công thức do mình sáng tạo trong thời gian ngắn?

Đạo Y Thái Tử và Thiếu Thần Tử của Đan Huyền Đảo tuy đã đủ năng lực sáng tạo ra công thức...nhưng lại thất bại ở lần đầu tiên áp dụng theo công thức này, đó là chuyện hết sức bình thường.

Nếu như tất cả đều có thể trót lọt luyện chế thành công mới là chuyện lạ...

Có lẽ sau khi trở về, bọn hắn có thể thử nghiệm lại nhiều lần và sẽ thành công.

Đáng tiếc ở cuộc thi đấu lần này, cơ hội chỉ có một lần.

Cả hai chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua.

Đến tháng thứ năm...

Có người đầu tiên thành công thu hút sự chú ý của toàn trường.

KENG.

Theo một tiếng ngân vang, Hoả Đạo Quy Tắc trước mặt kẻ khoác áo choàng rốt cuộc dập tắt...

Hắn trở thành người đầu tiên luyện đan thành công, ung dung thu lấy một đám đan dược cất vào trong tay, che đậy mọi dò xét.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng chẳng thèm nhìn sang các đối thủ khác, dường như mặc định mình chính là người chiến thắng cuộc đấu này.

Các phương cường giả âm thầm suy đoán thân phận của kẻ này, mặc kệ hắn luyện chế ra đan dược gì đi nữa, hắn đã đủ tư cách trở thành một trong những luyện đan sư kiệt xuất nhất trong cùng thế hệ.

Đinh...ong...keng...

Lần lượt từ lò luyện đan phát ra tiếng động, lại có những Luyện Đan Sư lợi hại thành công hoàn thành phần thi của mình, đan dược vẫn được bọn hắn ăn ý giấu kín.

Trước khi giám khảo yêu cầu xem xét, các thí sinh không cần khoe khoang đan dược do mình luyện chế ra.

Đan Phỉ nhếch bờ môi cong nở nụ cười tuyệt mỹ, nàng khá hài lòng với thành phẩm của mình, liền đưa mắt nhìn sang Lạc Nam.

Kết quả lại nhìn thấy tên sư đệ này đang khoanh chân ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài.

“Tiểu tử này chẳng lẽ thật sự luyện đan trong cơ thể?” Đan Phỉ âm thầm nghi hoặc.

Còn một tháng nữa là hết kỳ hạn, nàng không tin Lạc Nam sẽ không xuất thủ.

Đan Phỉ suy đoán không sai, Lạc Nam quả thật đang luyện đan bên trong đan điền của mình.

Tạm thời chưa cần tiết lộ thân phận nên hắn không muốn lấy Bá Đỉnh ra ngoài, lúc này cho tất cả 20 loại nguyên liệu vào trong Bá Đỉnh, để Hoả Nhi chúng nữ hỗ trợ luyện đan.

Đến tháng cuối cùng, Lạc Nam rốt cuộc mở mắt, vừa lúc thanh âm tuyên bố của Bách Đạo Tộc Trưởng vang lên:

“Thời gian kết thúc, tất cả thí sinh dừng phần thi, kẻ thất bại tự động rời khỏi đài cao.”

Thanh âm vừa dứt, trên đài chỉ còn sót lại bảy người.

Lạc Nam, Đan Phỉ, Long Thanh Đan, Diệm Liên Nhi, Phượng Thánh Y, Đan Lâm và người thần bí khoác áo choàng.

30 thí sinh còn lại 7 người, lại từ 7 người chọn ra quán quân duy nhất...

Ánh mắt vô số người hiện lên vẻ hứng thú, không biết bảy vị thiên tài này đã luyện ra loại đan dược nào.

Diệm Tuyền Cơ nhướn mày nhìn sang Thái Diễm, lại thấy nữ nhân này đang tự tin mỉm cười tủm tỉm xem lấy mình, trong lòng nhất thời khó chịu:

“Giả thần giả quỷ.”

Hiển nhiên việc Lạc Nam giấu nguyên liệu vào trong cơ thể rồi luyện hoá đã khiến nàng bực mình.

Bởi đây là hành vi ngông cuồng khinh thường y đức, là hành vi tối kỵ của Luyện Đan Sư.

Nên biết rằng quá trình luyện đan cực kỳ nguy hiểm, luyện chế bên trong cơ thể chẳng may thất bại dẫn đến nổ tung, lúc đó chẳng phải bạo thể mà chết?

Luyện Đan Sư luyện đan để cứu người, nhưng ngươi lại xem nhẹ tính mạng của mình, làm sao xứng?

“Ngươi dạy dỗ đồ đệ kiểu gì vậy hả?” Diệm Tuyền Cơ bất mãn.

“Haha, người có bản sự hành động không theo lẽ thường.” Thái Diễm dương dương tự đắc.

“Để bổn toạ xem hắn có thể làm được cái gì.” Diệm Tuyền Cơ hừ một tiếng.

“Chúc mừng bảy thí sinh hoàn thành phần thi của mình.” Bách Đạo Tộc Trưởng lên tiếng, vuốt râu đề nghị:

“Mời các thí sinh trình bày kết quả.”

Mấy người Lạc Nam đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thần bí nhân vẫn bình thản không vội, cũng chẳng thèm ngẩng đầu.

Thiên tài Long Thanh Đan của Tổ Long Tộc chủ động bước lên, xoè ra bàn tay của mình.

NGAO!

Một tiếng long ngâm gào thét bay ra, trong lòng bàn tay của hắn có một viên đan dược màu vàng óng, bên trên thoáng ẩn thoáng hiện long văn và đan văn đan xen lấy nhau...

“Loại đan dược này ta đặt tên là Hoá Long Đan, sử dụng tổng cộng 11 trong tổng số 20 loại tài nguyên được cung cấp, lấy đoá Long Lực Hoa và Huyết Yêu Châu làm chủ đạo, có thể cải tiến huyết mạch, giúp tất cả các chủng tộc khác sở hữu huyết mạch Long Tộc, đồng thời lĩnh ngộ được Long Văn.” Long Thanh Đan cao giọng lên tiếng.

“Ừm.” Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay, một con Khôi Lỗi toàn thân trong suốt như pha lê, không chứa đựng bất cứ khí tức nào hiện ra trước mặt ông ta.

Lạc Nam nhận ra con Khôi Lỗi này là Nghiệm Đan Khôi, có tác dụng thử nghiệm hiệu quả đan dược do Luyện Đan Sư luyện chế và cho ra đánh giá, được rất nhiều Thần Đan Sư tin dùng, Thái Diễm cũng có dùng Nghiệm Đan Khôi trong quá trình bồi dưỡng hắn.

Nghiệm Đan Khôi tiếp nhận viên Hoá Long Đan của Long Thanh Đan, há mồm nuốt xuống.

Tất cả mọi người đều tận mắt nhìn thấy, khi Hoá Long Đan tiến vào cơ thể của Nghiệm Đan Khôi, nó liền hoá thành dòng chảy màu đỏ chứa đựng Long Lực lan tràn khắp mọi ngõ ngách.

Sau đó Nghiệm Đan Khôi triệt để lột xác, trên đầu hiện ra long giác, trên thân mọc ra long lân, trên làn da cũng xuất hiện Long Văn số lượng không ít...

“Có hiệu quả sánh ngang Thiên Đạo Trung Phẩm Đan Dược.” Nghiệm Đan Khôi mở miệng phát ra thanh âm máy móc.

“Làm không tệ.” Tổ Long Tộc Trưởng hài lòng nhìn tên Luyện Đan Sư thiên tài nhất trong tộc của mình.

Có thể ở lần đầu tiên đã phát minh ra Thiên Đạo Trung Phẩm đan dược, đáng giá để tự hào.

“Đa tạ tộc trưởng.” Long Thanh Đan bước sang một bên.

Không ít thiếu nữ ném ánh mắt ái mộ về phía Long Thanh Đan khiến hắn càng thêm ưởn ngực.

Từ hôm nay trở đi, thế gian lại có thêm một công thức luyện đan, sử sách sẽ ghi danh Hoá Long Đan là do Long Thanh Đan sáng chế.

Lạc Nam gật gù, thiên tài của Tổ Long Tộc quả nhiên lợi hại a...chẳng trách đây được xem là một trong những chủng tộc mạnh nhất thiên địa.

Đến lượt những thí sinh khác cũng cho ra sự bất phàm của mình sau khi Nghiệm Đan Khôi cho ra kết quả.

Diệm Liên Nhi của Thần Hoả Đạo Thống luyện chế ra được Thiên Đạo Trung Phẩm Đan Dược – Thông Linh Viêm Đan, khi tu sĩ Hoả Hệ phục dụng Thông Linh Viêm Đan, ngọn lửa của bọn hắn sẽ khai mở linh trí và tự động thăng cấp mà không cần tu luyện Thần Hoả Đạo Kinh, đồng nghĩa với việc tất cả Hoả Hệ Tu Sĩ đều sẽ thèm khát Thông Linh Viêm Đan.

Nếu là Vĩnh Hằng Hoả, chỉ cần phục dụng số lượng khoảng ba viên Thông Linh Viêm Đan là có thể thành công trở thành Đạo Hoả, có thể thấy Diệm Liên Nhi đã vận dụng sự hiểu biết của mình về Thần Hoả Đạo Kinh để sáng tạo ra Thông Linh Viêm Đan.

Phượng Thánh Y của Tổ Phượng Tộc luyện chế ra một loại đan dược Thiên Đạo Trung Phẩm gọi là Trọng Sinh Đan, áp dụng nguyên lý từ Tuyệt Thế Thần Thông – Dục Hoả Trọng Sinh của Phượng Hoàng Tộc để sáng tạo ra công thức, Trọng Sinh Đan có thể giúp tất cả tu sĩ Thiên Đạo Trung Kỳ trở xuống hồi sinh sau khi tử vong, là loại đan dược có thể giữ mạng trong thời khắc quan trọng.

“Không tồi, đáng tiếc các vị còn kém lắm.” Thiên tài Đan Lâm của Bách Đạo Thần Tộc khinh khỉnh nở nụ cười.

Hắn lấy ra Đan Dược của mình, thình lình đạt đến đẳng cấp Thiên Đạo Thượng Phẩm, viễn siêu những người trước đó một cấp bật.

“Bất Bại Chiến Đan.” Đan Lâm ngạo nghễ tự đặt tên cho đan dược của mình, giới thiệu công dụng:

“Đây là đan dược có thể rút cạn tất cả từ máu huyết, lực lượng, linh hồn để kích phát tiềm năng chiến đấu đến mức khủng bố, giúp người sử dụng vô địch trong cùng cấp.”

Nghiệm Đan Khôi đem Bất Bại Chiến Đan nuốt vào, chỉ nghe nó ngửa đầu rống lớn thật to.

Theo sau đó, lực lượng điên cuồng gia tăng, hai mắt đỏ ngầu, chiến lực trở nên đáng sợ.

BÙM.

Nghiệm Đan Khôi chợt phát nổ tung, tan thành tro bụi trong ánh mắt trợn tròn của toàn trường.

“Cái này...” Đan Lâm ho khan một tiếng, giải thích nói:

“Di chứng có phần hơi lớn, chỉ cần tỉ mỉ nghiên cứu lại sẽ rất đáng giá làm át chủ bài giữ mạng.”

“Lão phu thấy là đồ cùng địch nhân đồng quy vu tận thì đúng hơn.” Bách Đạo Tộc Trưởng hừ một tiếng, đành phải lấy ra một con Nghiệm Đan Khôi khác làm vật thử.

Đan Lâm không dám cãi lời tộc trưởng của mình, vội vàng tránh sang một bên...

Mặc kệ thế nào, đan dược của hắn luyện ra đẳng cấp vẫn cao hơn mấy kẻ kia.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử trong mắt Đan Lâm bỗng nhiên co rút.

Bởi vì khi Đan Phỉ xoè ra bàn tay, một mùi hương Đan Dược cực kỳ mạnh mẽ đã truyền khắp toàn trường.

“Thiên Đạo Cực Phẩm, làm sao có thể?” Đan Lâm và đám đông không dám tin, khí tức này rõ ràng là cấp Cực Phẩm, không cần Nghiệm Đan Khôi đánh giá.

Ở lần đầu tiên nghiên cứu và sáng tạo, trong bối cảnh không được phép thất bại, nữ nhân này vậy mà có thể luyện chế ra Thiên Đạo Cực Phẩm Đan Dược?

Đan Phỉ thoáng nhìn Lạc Nam với ánh mắt đắc ý, nàng bước lên phía trước, lấy ra viên đan dược của mình.

Chỉ thấy nó có màu hồng phấn trơn bóng lấp lánh, toả ra từng cổ khí tức khiến người ta máu huyết sục sôi.

Nàng đem viên đan dược màu hồng phấn ném về phía Nghiệm Đan Khôi.

Khôi lỗi vô tội nuốt vào, sau đó bỗng nhiên ngửa đầu gào rống như trâu đực lên cơn động dục.

Chỉ thấy phần hạ thể của nó mọc ra một cái vòi nhất trụ kình thiên, cứng rắn như sắt thép.

Đồng thời vô tận Nguyên Khí và Thiên Đạo Quy Tắc Viên Mãn trong trời đất điên cuồng tụ hội, tiến thẳng vào cơ thể của Nghiệm Đan Khôi.

Nghiệm Đan Khôi mất kiểm soát, thậm chí lao vọt đến vị trí chủ nhân của mình là Bách Đạo Tộc Trưởng dùng sức thông.

“Mẹ nó.” Bách Đạo Tộc Trưởng một tay nện xuống, đem con Nghiệm Đan Khôi thứ hai nghiền nát.

Đám người khoé môi co quắp mãnh liệt, Lạc Nam rùng mình...vô thức nhớ lại trận chiến của chúng nữ bên trong Thiên Cảnh.

Vì để chống lại Tinh Cơ của Song Thần Môn, Đan Phỉ liên tục sử dụng Dâm Đan ném ra, khiến Tinh Cơ dù có chiến lực cao hơn vẫn không thể làm gì nàng, thậm chí trận chiến đó cũng vì hiệu quả mà Dâm Đan mang đến quá mạnh dẫn đến phải kết thúc.

Số lượng Dâm Đan được Đan Phỉ mang theo bên người nhiều đến đáng sợ, cho thấy nàng rất có kinh nghiệm trong việc luyện chế loại đan dược này.

Rõ ràng ở Bách Đạo Đại Hội, Đan Phỉ không ngần ngại thi triển sở trường khủng bố của mình...

“Đan dược này ta gọi là Cực Hạn Ái Đan, bất kể là nam hay nữ trúng phải sẽ hoàn toàn mất đi lý trí, buộc phải song tu để hoá giải.” Đan Phỉ đắc ý giới thiệu:

“Đương nhiên Cực Hạn Ái Đan không hề có hại, ngược lại sẽ giúp hai người trong lúc song tu được hấp thụ Nguyên Khí, lĩnh ngộ Thiên Đạo Quy Tắc Viên Mãn, đột phá cảnh giới.”

“Làm tốt lắm.” Thái Diễm lên tiếng khích lệ.

“Tốt cái rắm a.” Một đám nữ nhân bất mãn liếc xéo nàng:

“Đúng là yêu nữ, vậy mà lại luyện ra loại đan dược tà môn như thế, Thái Diễm ngươi dạy dỗ đệ tử dưới trướng kiểu gì thế hả?”

“Tà môn cái gì?” Thái Diễm khinh bỉ nhìn bọn hắn, môi đỏ yêu kiều nói:

“Đây rõ ràng là Đan Dược được tất cả nam nhân yêu thích, hơn nữa nếu gặp nguy hiểm...vẫn có thể lấy ra phát nổ khiến kẻ thù mất đi lý trí, một công đôi việc.”

“Đạo Chủ nói rất hay.” Đan Phỉ hưng phấn cười duyên.

“Khụ...” Bách Đạo Tộc Trưởng nói một câu công bằng:

“Quả thật tuy hiệu quả của loại đan dược này có phần đặc biệt, nhưng trước đó khi Nguyên Khí và Quy Tắc Chi Lực mãnh liệt tiến vào Nghiệm Đan Khôi đã chứng minh giá trị của nó.”

“Đa tạ tiền bối.” Đan Phỉ chắp tay.

Lạc Nam thầm đổ mồ hôi, hy vọng sau này Đan Phỉ và Dạ Ly đừng có hợp tác hành động...

Diệm Tuyền Cơ thấy Thái Diễm đắc ý mà cắn môi, chỉ riêng đan dược mà Đan Phỉ luyện ra đã vượt qua đệ tử của nàng, chẳng khác nào nàng đã gián tiếp thua Thái Diễm trong việc bồi dưỡng đồ đệ.

“Còn hai người các ngươi.” Bách Đạo Tộc Trưởng nhìn Lạc Nam và người khoác áo choàng:

“Cũng trình ra kết quả đi!”

...

Chúc tất cả mọi người có một lễ giáng sinh an lành, hạnh phúc cùng gia đình và người thân &LT3

=== Chương 3020: Không thể! ===

 

“Khoan đã!”

Lạc Nam bỗng dưng lên tiếng.

“Đệ tử của Độ Đạo Môn, ngươi có ý kiến gì?” Bách Đạo Tộc Trưởng nghi hoặc hỏi.

Lạc Nam chỉ tay thẳng về phía người khoác áo choàng, trầm giọng nói:

“Kẻ này từ đầu đến cuối đều che giấu dung mạo, không thể xác định thân phận...chẳng may hắn là một vị tiền bối Thần Đạo Đan Sư, chúng ta sao có thể chiến thắng?”

Toàn trường nhẹ gật đầu, lời của tiểu tử này không phải không có lý.

Dù sao thì kẻ khoác áo choàng kia biểu hiện quá mức lợi hại, bất kể là phát minh công thức hay quá trình luyện đan đều hoàn thành trước những người khác, rất có khả năng là một vị Thần Đạo Đan Sư che giấu thân phận.

“Bách Đạo Đại Hội không ngăn cấm việc giấu mặt, tuy nhiên khi đối thủ thắc mắc...để đảm bảo tính công bằng tuyệt đối, mời vị thí sinh này cởi bỏ áo choàng.” Bách Đạo Tộc Trưởng hướng người áo choàng mở miệng:

“Nếu không sẽ bị tước tư cách.”

“Hừ.” Người thần bí có phần bất mãn liếc nhìn Lạc Nam, sau đó dứt khoát kéo xuống áo choàng.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt toàn trường thoáng hiện vẻ kinh diễm.

Bởi vì người này là một thiếu nữ trẻ tuổi đeo lụa mỏng che mặt, chỉ để lộ ra đôi mắt thâm thuý như thạch anh màu tím huyền bí, trên người là một bộ váy dài lấp lánh như các vì sao, dáng người uyển chuyển thướt tha vô cùng cao quý.

Dù ở hiện trường có rất nhiều mỹ nhân hàng đầu như Thái Diễm, Diệm Tuyền Cơ, Tổ Phượng Tộc Trưởng, Đan Phỉ...nhưng thiếu nữ này vẫn khiến người ta phải liếc mắt nhìn nhiều vài lần.

Lúc này dựa vào khí tức, tất cả đã có thể kết luận đây là một nhân vật trẻ tuổi, tuyệt đối không phải dạng lão quái vật che đậy thân phận.

Lạc Nam âm thầm giật mình, chẳng ngờ đến truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất lại là một thiếu nữ.

Bách Đạo Tộc Trưởng như đã nghĩ đến điều gì, ngưng giọng hỏi:

“Cô nương, tên của ngươi là gì?”

“Đế Vi.” Thiếu nữ thong dong lên tiếng, thanh âm hững hờ nhưng lại như có ma lực hút hồn mọi người.

Hư Không Cung Chủ, Tổ Long Tộc Trưởng và Bách Đạo Tộc Trưởng toàn thân chấn động.

Dám dùng Đế làm họ ở Đạo Giới, cả thế gian này hình như chỉ có một vị...

Bọn hắn hít sâu một hơi, cũng không tuỳ tiện hỏi nhiều.

Những vị Thần Đạo có mặt ở hiện trường chú ý đến biểu lộ khác thường của ba vị đại năng, nhất thời cũng tò mò thân phận của thiếu nữ Đế Vi.

Bách Đạo Tộc Trưởng nhẹ gật đầu, nhìn sang Lạc Nam mở miệng:

“Ngươi còn thắc mắc gì không?”

Lạc Nam lắc đầu.

“Vậy hai ngươi có thể lấy ra đan dược của mình.” Bách Đạo Tộc Trưởng chậm rãi ngồi xuống.

Đế Vi lười nói nhảm thêm câu nào, trực tiếp xoè lòng bàn tay ra.

OÀNH.

Khoảnh khắc đó, bầu trời như phát ra một tiếng nổ, mây đen cuồn cuộn kéo về, sấm chớp lúc ẩn lúc hiện.

“Làm sao có thể?” Toàn bộ Luyện Đan Sư hét lên thất thanh.

“Là Thần Cấp Đan Dược sao?” Đan Phỉ giật bắn người, vô thức lấy tay che miệng.

Thiếu nữ Đế Vi kia nhìn qua còn trẻ hơn cả nàng, vậy mà lại là một vị Đan Sư cấp Thần Đạo sao?

Phải biết rằng mỗi một viên Thần Cấp Đan Dược đều là thứ có công dụng nghịch thiên, bị thiên địa bài xích, vì vậy thường gặp phải Lôi Kiếp giáng xuống nhằm đem Thần Cấp Đan Dược huỷ diệt.

Các vị Luyện Đan Sư muốn bảo vệ đan dược của mình cần phải có thủ đoạn phòng vệ trước Lôi Kiếp.

Đan dược phẩm cấp càng cao, Lôi Kiếp giáng xuống sẽ càng nhiều, tối đa là chín cột lôi kiếp to lớn được xưng là Cửu Kiếp Đan Lôi.

Tương truyền có câu, thấy Đan Lôi là biết có Thần Đan xuất thế.

Cho nên khi nhìn thấy dị tượng trên bầu trời, cả đám vô thức cho rằng thiếu nữ Đế Vi đã luyện ra Thần Cấp Đan Dược.

Bất quá rất nhanh bọn hắn biết mình đã lầm.

Bởi vì vô số mây đen ở trên không trung chỉ thoáng ẩn thoáng hiện, sau đó liền tan biến như chưa từng có chuyện gì xảy ra, thậm chí ngay cả một cột Lôi Kiếp cũng chưa ngưng kết thành.

“Đan dược này chưa đủ để Lôi Kiếp ngưng tụ, nói rõ đẳng cấp của nó còn chưa phải Thần Đan chân chính.” Hư Không Cung Chủ gật đầu đánh giá:

“Xem ra là một viên tiệm cận Thần Đan, có thể xưng là Bán Thần Đan.”

“Không sai!” Đế Vi nâng lên bàn tay, chỉ thấy trước mặt trôi nổi một viên đan dược màu trắng trong suốt, bên trên viên đan có những đường văn uyển chuyển và huyền ảo.

“Viên đan dược này của ta tận dụng 18 loại nguyên liệu có sẳn luyện thành, tên là Thạch Tâm Đan, có tác dụng củng cố tâm cảnh của Bán Thần Cảnh trước khi hoá phàm vững vàng như bàn thạch, gia tăng tỷ lệ vượt qua Thần Kiếp, từ đó vấn đỉnh Thần Đạo.”

“Yêu nghiệt Luyện Đan Sư a...” Toàn trường thán phục thở dài, ánh mắt đầy nóng bỏng nhìn về phía Đế Vi.

Thiếu nữ thần bí này chưa rõ lai lịch, nếu như nàng là một vị tán tu thiên tài, có thể dốc sức chiêu mộ vào thế lực của mình, từ đó tương lai chắc chắn sẽ sở hữu một vị Đan Thần lợi hại.

“Thật sự bất phàm, ta không bằng vậy...” Đan Phỉ cười khổ một tiếng.

Nàng vốn cho rằng với khả năng của mình sẽ nắm chắc thắng lợi, nào ngờ núi cao còn có núi khác cao hơn, xem như được mở mang tầm mắt...

“Sư tỷ yên tâm đi, phần thắng sẽ về tay chúng ta.” Lạc Nam tự tin an ủi.

“Hả?”

Lời của hắn lập tức khiến tất cả trừng mắt nhìn, kẻ này chẳng lẽ còn có thể luyện chế ra đan dược kinh khủng hơn?

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, mây đen một lần nữa cuồng nộ tập trung trên đỉnh đầu Lạc Nam.

Chẳng biết từ bao giờ, đỉnh đầu của hắn cũng có một viên đan dược đen kịch trôi lơ lửng.

Đan dược này ngưng kết đến cực điểm, ngay cả một tia dược tính cũng chưa từng thoát ra...

Mặc dù chưa biết công dụng của nó là gì, nhưng mây đen trên trời hội tụ ngày càng nhiều, Lôi Kiếp đã bắt đầu ngưng kết ra từng cột Đan Lôi khổng lồ, dị tượng rõ ràng vượt xa khung cảnh trước đó quá nhiều.

“Sư đệ thật sự vượt qua ta rồi.” Đan Phỉ thì thào, nội tâm có chút mất mát, có phần tự hào, càng nhiều là vui sướng...cảm xúc phức tạp.

“Moá nó, thật sự có Đan Sư cấp Thần Đạo trẻ tuổi như thế sao?” Một đám thiên tài Luyện Đan Sư nội tâm cuồng loạn.

Diệm Tuyền Cơ cắn chặt cánh môi, thánh thót nói: “Còn chưa phải...”

Quả nhiên tiếng nói của nàng vừa dứt, sau khi Lôi Kiếp trên đỉnh đầu Lạc Nam chậm chạp cân nhắc hồi lâu, rốt cuộc cũng tan biến trong sự thở phào của mọi người.

Đan Lôi vẫn không đánh xuống sau nhiều phút lưỡng lự, chứng minh rằng viên đan dược do Lạc Nam luyện ra tuy rằng đã rất gần với Thần Cấp nhưng vẫn còn thiếu một chút.

Bách Đạo Tộc Trưởng kinh ngạc nhìn thoáng qua Thái Diễm, không ngờ nàng có một đệ tử xuất chúng như vậy, trầm giọng khen:

“Đan dược này đã vượt qua Bán Thần Đan thông thường, công hiệu có lẽ đạt đến 8 phần 10 so với Thần Đan chân chính rồi, công dụng của nó là gì?”

“Bẩm tiền bối, viên đan dược này gọi là Hữu Tình Đan.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Công dụng của đan dược cũng rất đặc biệt, khi sử dụng có thể gia tăng chiến lực, tình cảm trong lòng người dùng càng lớn, hiệu quả đan dược mang đến càng cao.”

“Nếu như một Thiên Đạo Cảnh sẳn sàng vì người mình yêu mà chiến đấu không màng sống chết, Hữu Tình Đan chắc chắn giúp hắn có được chiến lực của Thần.”

“Ta sáng tạo ra Hữu Tình Đan vì trong lòng có tình, lúc luyện chế ta nghĩ về những nữ nhân bên cạnh ta.”

Nói xong, ánh mắt vô thức hướng về Thái Diễm và Đan Phỉ...

“Lưu manh.” Hai nữ nhân khẽ gắt một tiếng, nội tâm vô thức run rẩy không ngừng.

“Thế còn kẻ vô tình thì sao?” Tổ Long Tộc Trưởng nhịn không được hỏi.

“Kẻ vô tình nuốt Hữu Tình Đan chỉ lãng phí, không có tác dụng gì.” Lạc Nam thẳng thắng đáp.

Không ít người âm thầm khen ngợi, rốt cuộc là một nam nhân đầy tình cảm như thế nào mới luyện chế ra loại đan dược như thế?

“Hoang đường!” Đế Vi bỗng nhiên ung dung nói:

“20 loại nguyên liệu được cung cấp, trong đó chỉ có 3 loại đạt đến cấp Thiên Đạo Cực Phẩm, những thứ còn lại chỉ là Thiên Đạo Thượng Phẩm trở xuống...”

“Ta khó khăn lắm mới luyện ra được Thạch Tâm Đan có tác dụng khoảng 4 phần so với Thần Đan chân chính, vì sao Hữu Tình Đan của ngươi lại đạt đến 8 phần so với Thần Đan?”

Đôi mắt như tử thạch của nàng lạnh lùng nhìn Lạc Nam nói: “Ta hoài nghi ngươi gian lận, sử dụng thêm nguyên liệu khác đã chuẩn bị sẳn.”

“Quả thật có khả năng này.” Đạo Y Quốc Chủ vuốt cằm:

“Tiểu tử này luyện đan trong cơ thể, không ai biết hắn có gian lận hay không.”

“Haha, là do các vị yếu kém mà thôi.” Thái Diễm cong môi nở nụ cười.

“Hừ, chứng minh trong sạch đi!” Đạo Y Quốc Chủ lạnh lẽo nói.

Lạc Nam lười cùng bọn hắn nói nhảm, hai tay duỗi ra đặt song song.

Khoảnh khắc đó, Thời Gian Quy Tắc, Mộc Hệ Quy Tắc và Sinh Mệnh Quy Tắc từ lòng bàn tay của hắn chậm rãi ngưng kết thành một vùng lĩnh vực nhỏ ở trên đài.

Hắn đem 10 loại thực vật ngẫu nhiên ném vào bên trong lĩnh vực này trồng xuống.

Chỉ thấy dưới sự tẩm bổ của Mộc Hệ Quy Tắc và Sinh Mệnh Quy Tắc kết hợp cộng thêm Thời Gian Gia Tốc trôi nhanh, 10 loại thực vật lấy một tốc độ khủng bố bắt đầu tăng trưởng, thăng cấp và biến dị.

Chỉ trong vòng nửa ngày, tất cả thực vật đều gia tăng vài đẳng cấp...

“Làm sao sinh trưởng nhanh như vậy?” Toàn trường kinh hãi.

“A, ta nhớ ra rồi...đây chính là công pháp Thuận Sinh Đạo Quyết của Dược Thần đã thất truyền vô số năm.” Một vị Đan Thần lớn tiếng kinh hô, ánh mắt nóng rực pha lẫn chút tham lam.

Hiển nhiên đối với Luyện Đan Sư, loại công pháp có thể giúp tài nguyên luyện đan thăng cấp như Thuận Sinh Đạo Quyết có sức hấp dẫn vô cùng to lớn.

“Thì ra hắn dùng biện pháp này, bí mật thăng cấp 20 loại tài nguyên ở trong cơ thể.” Diệm Tuyền Cơ lẩm bẩm nói, thật sự không thể không phục.

“Thấy thế nào?” Thái Diễm khinh thường hỏi.

Đạo Y Quốc Chủ mặt mũi tối sầm.

“Kết quả đã rõ ràng.” Tổ Long Tộc Trưởng vuốt cằm nói:

“Chúng ta cũng không ngăn cấm việc tự ý thăng cấp nguyên liệu, bởi vì đó là bản lĩnh cá nhân của Luyện Đan Sư, vị tiểu hữu này không hề gian lận.”

“Tiểu Ma quá lợi hại.” Đan Phỉ cười đến rạng rỡ, chỉ cần phần thưởng không rơi vào tay người ngoài là nàng vui rồi.

Bất quá ngay sau đó nàng liền ngẩn ngơ, trong lòng nghi hoặc: “Chẳng phải truyền thừa của Dược Thần nằm trong tay Lạc Nam sao? Tiểu Ma sư đệ chẳng lẽ được Lạc Nam chỉ dạy?”

Nghĩ đến Tiểu Ma từng đem Dược Thần Đan Điển cống hiến cho Toàn Chức Đạo Thống, vậy khả năng là hắn cũng được học Thuận Sinh Đạo Quyết.

“Lão phu sẽ đích thân thử nghiệm đan dược của hai ngươi, nếu tất cả đều đúng sẽ tuyên bố kết quả.” Bách Đạo Tộc Trưởng lên tiếng nói.

Bất kể là Thạch Tâm Đan hay Hữu Tình Đan thì Nghiệm Đan Khôi đều không thể sử dụng, bởi nó không có tâm cảnh, càng không có tình cảm.

Khôi lỗi chỉ là công cụ, không phải vạn năng...với một số ít đan dược nó vô pháp thử nghiệm.

Toàn trường có chút tiếc nuối thay cho Đế Vi, chỉ dựa vào uy lực của Đan Lôi mơ hồ trước đó...không khó nhận ra kẻ thắng sẽ là Lạc Nam.

“Khoan đã!” Đế Vi lại cất cao giọng nói, hai mắt tràn đầy ngọn lửa hừng hực bắn về phía Lạc Nam, ngạo nghễ tuyên bố:

“Nếu ngươi có bản lĩnh thăng cấp nguyên liệu, vậy ta cũng có bản lĩnh thăng cấp Đan Dược.”

Tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy nàng hai tay kết ấn, một loại Quy Tắc Chi Lực thần bí bỗng nhiên hiện ra.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, chính loại Quy Tắc bí hiểm này đã tồn đọng trong cơ thể Loạn Thuỳ Trân, phải cực kỳ vất vả hắn mới có thể loại bỏ nó.

Quả nhiên là truyền nhân của vị kia rồi.

“Bí Pháp – Tế Huyết Thăng Đan!”

Đế Vi nhẹ cắn đầu lưỡi, máu tươi rỉ ra, miệng niệm khẩu quyết.

Quy Tắc bí hiểm của nàng bắn thẳng vào viên Thạch Tâm Đan trước mắt.

Thạch Tâm Đan như được tiếp thêm lực lượng kỳ diệu khó thể hình dung, khí tức và độ tinh khiết mãnh liệt đề thăng.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mây đen cuồn cuộn kéo về, các luồng Đan Lôi như ẩn như hiện một lần nữa tái xuất.

“Sao lại có thể như vậy?” Tất cả Luyện Đan Sư thiên tài ngơ ngác nhìn cảnh tượng diễn ra như thần tích này.

Đế Vi quá nghịch thiên, đan dược đã luyện ra rồi vẫn còn có thể cưỡng ép nó thăng cấp?

Chỉ thoáng chốc, quy mô dị tượng trên bầu trời do Thạch Tâm Đan mang đến đã không hề thua kém so với Hữu Tình Đan của Lạc Nam rồi chậm rãi tán đi.

Đế Vi bình tĩnh liếc nhìn Lạc Nam, thanh âm trong trẻo nhưng tự tin vô hạn:

“Hiện tại Thạch Tâm Đan của ta cũng có 8 phần uy lực của Thần Đan, củng cố được cả tâm cảnh của Thần Đạo Sơ Kỳ, ai thắng ai bại còn chưa biết đâu.”

Không ít người bên ngoài quảng trường đứng lên, thật sự không nghĩ đến chỉ mới là cuộc thi đấu đan dược đã xảy ra nhiều biến số đến như thế.

So với thủ đoạn của Lạc Nam và Đế Vi, dù kiệt xuất như Đan Phỉ cũng phải ảm đạm phai mờ, những người còn lại ngay cả tư cách làm nền cũng không có.

Nội tâm của các Luyện Đan Sư thiên tài như gặp phải trùng kích, vì sao lại chênh lệch lớn đến như thế?

“Cái này...” Tổ Long Tộc Trưởng và Hư Không Cung Chủ cũng nhíu mày, hiển nhiên dù là bọn hắn cũng chưa nghĩ đến tình huống khó phân thắng bại như thế.

“Bổn các chủ cho rằng Đế Vi cô nương xứng đáng thắng.” Đạo Tài Các Chủ - Tài Diên nhân cơ hội chen miệng vào.

“Buồn cười.” Thái Diễm khinh thường.

Tài Diên mặc kệ phản ứng của nàng, nhếch miệng phân tích:

“Tất cả tu sĩ đều có thể sử dụng Thạch Tâm Đan, còn Hữu Tình Đan gặp hạn chế khi chỉ dành cho người hữu tình, rõ ràng thắng bại đã rõ.”

Khá đông người ngẫm lại cũng đúng, tên Tài Diên này cũng là nhân vật kiến thức phong phú, thế mà tìm ra được điểm bất lợi của Hữu Tình Đan.

Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt cằm, dự định sẽ thử nghiệm hai viên đan dược rồi tuyên bố kết quả.

Lời của Tài Diên cũng đáng giá cân nhắc.

“Sư đệ không đáng phải thua.” Đan Phỉ cắn bờ môi đến mức rướm máu.

Sau nhiều nỗ lực của hắn, nàng không hề muốn hắn thất bại, hắn xứng đáng chiến thắng...

“Đệ đã nói rồi, phần thắng sẽ thuộc về chúng ta.” Lạc Nam tự tin nhìn nàng nở nụ cười, thong thả bước lên một bước.

Chỉ thấy hắn hé môi...

Trước sự ngỡ ngàng của tất cả, lại một viên Hữu Tình Đan từ trong miệng bay ra.

Đế Vi toàn thân chấn động:

“Không thể!”

...

=== Chương 3021: Đan Đạo Quán Quân ===

 

“Không thể nào!”

Toàn trường chấn kinh không thua kém gì so với Đế Vi.

Bởi vì trong tay Lạc Nam lúc này nắm giữ hai viên Hữu Tình Đan.

“Yêu nghiệt...” Bách Đạo Tộc Trưởng ánh mắt ngưng tụ, sau đó lại nhìn Thái Diễm.

Ông ta không tin Thái Diễm có thể một mình bồi dưỡng ra một Luyện Đan Sư yêu nghiệt như vậy.

“Ta thật không nằm mơ chứ?” Đan Phỉ choáng váng...mà những thiên tài Luyện Đan Sư khác càng là siết chặt nắm tay, cúi thấp đầu, trong lòng không thể giữ bình tĩnh.

Ai cũng biết rằng số lượng đan dược mà Luyện Đan Sư có thể luyện ra là không bị hạn chế.

Nếu một vị Đan Thần luyện chế Thánh Cấp Đan Dược, vậy thừa sức chỉ dùng một phần nguyên liệu luyện chế ra hàng trăm viên.

Đương nhiên việc Luyện Đan Sư tạo ra càng nhiều đan dược trong một lần luyện với lượng nguyên liệu như nhau càng chứng tỏ bản lĩnh của vị Luyện Đan Sư đó.

Thế gian này cũng không ít Thiên Đạo Đan Sư có thể luyện ra một lò có đến ba viên, bốn viên đan dược đồng cấp, thậm chí cả 30 vị thiên tài ở đây đều có thể làm được nếu như bắt tay luyện chế những đan dược sở trường của bọn hắn.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ...đây là lần luyện đan đầu tiên bằng một công thức vừa mới sáng tạo của tất cả mọi người.

Đối với lần đầu tiên thử nghiệm công thức mới, ngay cả phần đông thiên tài kiệt xuất như Đạo Y Thái Tử cũng rơi vào kết cục nổ lò thất bại.

Mà những người khác nổi trội hơn như Diệm Liên Nhi, Phượng Thánh Y, Đan Phỉ cũng phải dốc hết tâm huyết mới thành công luyện ra viên đan dược hoàn hảo duy nhất theo đúng ý mình.

Ấy thế mà Lạc Nam lại còn có bản lĩnh phân chia dược liệu, tận dụng tài nguyên một cách tối đa để luyện chế ra tận hai viên Hữu Tình Đan.

Trong cùng 20 loại nguyên liệu, một người chỉ luyện được một viên, người còn lại luyện được hai viên, độ khó và sự chênh lệch trong đó như trời và đất.

Sơ suất một chút là thất bại như chơi, hắn lại luyện đan trong cơ thể sẽ vô cùng nguy hiểm.

Phải có bản lĩnh đến mức nào, tự tin vào bản thân đến mức nào mới dám nghĩ và dám thực hiện điều đó?

Đây chính là chỗ khác biệt của hắn.

“Ta thua!” Đế Vi hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra hai chữ.

Giống như các nàng Đan Phỉ, Đế Vi cũng chưa từng nghĩ đến việc sẽ luyện chế ra nhiều hơn một viên đan dược.

Mà cho dù nghĩ đến, nàng cũng không dám thực hiện vì tỷ lệ thất bại là rất lớn.

Một viên Thạch Tâm Đan đã là giới hạn của nàng.

Cho nên ở vòng đấu này, nàng thua tâm phục khẩu phục.

“Đa tạ!” Lạc Nam chắp tay mỉm cười, không hổ là truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất, dám chơi dám chịu, chấp nhận tán thành kẻ khác vượt qua mình.

Nếu như Đế Vi vẫn còn chưa thật sự phục, hắn không ngại lấy ra viên Hữu Tình Đan thứ ba còn giấu trong cơ thể.

Không sai, chỉ với một phần nguyên liệu...Lạc Nam đã luyện ra được tận ba viên Hữu Tình Đan.

Đây cũng là nhờ Thuận Sinh Đạo Quyết đã thúc đẩy các nguyên liệu đạt đến trạng thái hoàn mỹ, đồng thời có Hoả Nhi chúng nữ hỗ trợ trong quá trình luyện chế.

Bách Đạo Tộc Trưởng chậm rãi thử nghiệm hiệu quả của Hữu Tình Đan và Thạch Tâm Đan.

Ông ta nhắm mắt lại, cơ thể lặng lẽ phát sinh biến hoá.

Nửa canh giờ sau, Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố:

“Đan Đạo Quán Quân thuộc về đệ tử Tiểu Ma của Độ Đạo Môn!”

Nói xong nhẹ nhàng phất tay, đứa bé gái đáng yêu bên cạnh khả ái lặng lẽ bay đến chỗ của Lạc Nam trong ánh mắt ghen tị của vô số tu sĩ.

“Thần Hồn Đạo Đan hoá hình, từ giờ gọi ngươi là Tiểu Đan.” Lạc Nam bế lấy nàng xoa đầu cười híp mắt.

“Hì hì.”

Cảm nhận được thiện ý của Lạc Nam, Tiểu Đan híp mắt cười tươi đầy khả ái.

Hắn đem Tiểu Đan thu vào Linh Giới Châu, hướng về Bách Đao Tộc Trưởng chắp tay:

“Đa tạ tiền bối!”

“Haha không cần khách khí, có thể nhìn thấy Đan Đạo sinh ra những hậu bối xuất chúng như các ngươi, lão phu rất vui mừng.” Bách Đạo Tộc Trưởng sảng khoái cười:

“Có thể lưu lại công thức của Hữu Tình Đan cho lão phu hay không?”

“Vãn bối vui lòng.” Lạc Nam gật đầu, đem ý niệm truyền vào một khối Ngọc Bội đưa đến.

Mặc dù công dụng của Hữu Tình Đan rất đáng gờm nhưng hắn không có ý định luyện chế số lượng lớn.

Bởi vì các vị thê tử của hắn đều sắp thành Thần, Hữu Tình Đan không mang đến tác dụng cho các nàng, hơn nữa loại đan dược này đòi hỏi quá nhiều nguyên liệu, hắn không có thời gian đi thu thập.

Lạc Nam cùng Đan Phỉ trở về bên cạnh Thái Diễm, hắn lấy ra một viên Hữu Tình Đan tặng cho Đan Phỉ xem như khích lệ nàng.

“Xú tiểu tử, ngay cả sở trường cũng bị ngươi vượt qua, người làm sư tỷ như ta thật mất mặt.” Đan Phỉ bĩu môi vui vẻ nhận đan dược.

“Haha, về phương diện luyện mấy viên đan dược màu hồng thì đệ kém xa tỷ.” Lạc Nam thoải mái cười.

“Khanh khách, ngươi muốn nếm thử hay không?” Đan Phỉ dương dương đắc ý.

Lạc Nam rùng mình lắc đầu...thầm nghĩ với bản lĩnh của ta còn cần đan dược như thế để tăng cường bản sự sao?

“Được rồi, các ngươi hôm nay biểu hiện để bổn toạ rất hài lòng.” Thái Diễm ra dáng phong phạm trưởng bối nói:

“Từ giờ tên của các ngươi sẽ đi vào sử sách Đan Đạo tương ứng với hai loại đan dược các ngươi luyện chế.”

“Là nhờ đạo chủ tài bồi tốt.” Lạc Nam và Đan Phỉ khiêm tốn nói.

Đám thiên tài Long Trần, Chiến Duệ cũng nhau nhau chúc mừng Lạc Nam đạt được quán quân, nhưng trong lòng lại thầm cười khổ.

Bởi vì bọn hắn biết Lạc Nam sẽ tham gia tất cả các lĩnh vực còn lại, sợ rằng mình phải đối đầu với thiết bảng rồi.

Đế Vi nhắm mắt dưỡng thần không thèm để ý đến ngoại cảnh, nàng không hề nghĩ đến dù mình đã được chân truyền của sư phụ vẫn thua ngay lần đầu xuất trận.

Bất quá không quan hệ, chín cuộc đấu còn lại nàng quyết tâm sẽ thắng tất cả.

“Chúng ta đã được chứng kiến một cuộc Đan Đấu vô cùng đặc sắc, tìm ra Luyện Đan Sư xuất chúng nhất trong cùng thế hệ.” Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt râu, thanh âm vang vọng:

“Không làm mất thời gian của các vị, vòng thứ hai chính là Trận Đạo ngay lập tức bắt đầu!”

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thoại âm rơi xuống, sàn đấu cấp tốc thay hình đổi dạng.

Những đài cao như cột trụ lúc đầu để luyện đan chìm vào trong đất, sàn đấu biến thành một phương hư không đen kịch biệt lập với bên ngoài, ở bên trong đó hoàn toàn trống rỗng nhưng lại có diện tích vô hạn.

“Khác với Luyện Đan Sư phải tập trung trong lúc luyện đan và không thể lơ là dù chỉ một khắc, Chiến Trận Sư không những phải biết lập trận, phá trận...mà còn phải tham gia chiến trường.” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng nói:

“Vậy nên quy tắc của vòng đấu này cũng rất đơn giản, đây sẽ là cuộc hỗn chiến của tất cả Chiến Trận Sư, phải dùng Trận Pháp để chiến thắng đối thủ, đào thải đối thủ.”

“Bên trong vùng hư không đã được thiết lập các quy tắc ngăn cấm sử dụng những thủ đoạn nằm ngoài Trận Đạo, điển hình như Kiếm, Quyền Pháp, Hồn Kỹ...nếu vi phạm sẽ lập tức bị trục xuất.”

“Người mất khả năng chiến đấu cũng sẽ bị trục xuất.”

“Người mở miệng nhận thua sẽ bị trục xuất.”

“Còn ai thắc mắc gì không?”

“Không!” Đế Vi là người đầu tiên tự tin quát lớn.

Sau đó trong ánh mắt kinh dị của đám người, chỉ thấy dưới chân của nàng có Trận Văn bay múa như lưu tinh loạn vũ, nâng đỡ cơ thể của nàng rơi vào bên trong hư không.

Ngay cả thân pháp cũng không thi triển, dùng Trận Văn ngự không mà đi.

Khiến tất cả phải thán phục chính là dựa vào Trận Văn mà nàng thể hiện, mọi người lập tức có thể biết được trình độ Trận Pháp của nàng cũng là Thiên Đạo Viên Mãn.

Đan Trận song tu, thành tựu cao đến doạ người.

Nhìn thấy Đế Vi nóng lòng muốn giành chiến thắng như vậy, Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Tiểu cô nương còn non và xanh lắm.”

Hắn điểm ra một đầu ngón tay, Truyền Tống Trận hiện ra trước mặt, nối liền với hư không bên trong.

“Tiểu Ma, chúng ta công bằng đấu một trận.” Chiến Duệ vui sướng nói.

“Tốt, vào thôi!” Lạc Nam sảng khoái cười to.

Hai người bước vào Truyền Tống Trận, đã hiện ra bên trong hư không.

“Hắn cũng là Chiến Trận Sư...” Đám đông nhức cả trứng.

Ngươi đã đạt được Đan Đạo Quán Quân, còn tham lam nhảy vào chơi Trận Pháp làm cái gì a...

“Tốt lắm, vừa lúc có thể bại ngươi!” Ánh mắt Đế Vi hiện lên một tia hưng phấn.

“Khanh khách, không nhìn xem hắn là người của ai?” Thái Diễm hất cằm.

“Hừ, đến luyện khí chắc chắn sẽ đánh bại đệ tử ngươi.” Diệm Tuyền Cơ trừng mắt nhìn.

“Giống như hắn đã nói, các ngươi còn non và xanh lắm.” Thái Diễm nhếch mép khinh bỉ khiến Diệm Tuyền Cơ nghiến răng nghiến lợi.

Đường Chủ Chiến Trận Đường nhìn thiếu niên đệ tử của mình trầm giọng nói:

“Đan Đạo đã thua, Trận Đạo phải lấy lại danh dự cho Bách Đạo Thần Tộc.”

“Chiến Luân tuân mệnh sư phụ.” Thiếu Thần Tử Chiến Trận Đường của Bách Đạo Thần Tộc – Chiến Luân cung kính đáp.

Hai mắt hắn loé lên Trận Văn, cơ thể hoá thành một luồng Lưu Tinh Trận lao thẳng vào hư không.

Cùng lúc đó, vài chục vị Thiên Đạo Chiến Trận Sư thiên kiêu, thiên nữ đến từ các phương thế lực, Đạo Thống cũng lần lượt thi triển thủ đoạn tiến vào chiến trường.

So với Luyện Đan Sư, số lượng Chiến Trận Sư tham gia thi đấu cũng không chênh lệch bao nhiêu, vừa vặn là 33 người.

Bất kể là Chiến Trận Sư hay Luyện Đan Sư đều đóng vai trò quan trọng ở các Đạo Thống hay đại thế lực, tuy rằng không phải sở trường nhưng cũng sẽ dốc sức bồi dưỡng thiên tài có năng khiếu ở các lĩnh vực này.

Nhìn thấy tất cả thí sinh đều đã xuất hiện bên trong hư không để sẳn sàng loạn chiến, Bách Đạo Tộc Trưởng trầm giọng nói:

“Kế tiếp lão phu sẽ tuyên bố phần thưởng.”

Nhẫn Trữ Vật loé lên.

ẦM!

Một trụ đá có màu hoàng kim sừng sững hiện ra, bên trên Trụ Đá ẩn chứa vô số Trận Văn đang nhảy nhót không ngừng, toả ra uy lực to lớn.

“Đây là một kiện Thần Bảo Trung Phẩm – Trấn Tâm Trận Trụ!” Bách Đạo Tộc Trưởng giới thiệu công dụng:

“Khi bố trí trận pháp, chỉ cần đem Trấn Tâm Trận Trụ đặt ngay Trận Tâm, uy lực và hiệu quả của Trận Pháp sẽ tăng vọt lên sánh ngang Thần Đạo Trung Phẩm Trận Pháp...bất kể đó chỉ là một toà Đạo Cấp Hạ Phẩm Trận Pháp yếu kém.”

Lời vừa nói ra, các thiên tài Chiến Trận Sư hưng phấn trong lòng, đồ tốt a...

Bọn hắn đa số là Thiên Đạo Trận Sư, tự thân chưa thể lập xuống Thần cấp Trận Pháp...nếu có được Trấn Tâm Trận Trụ hỗ trợ thì còn gì bằng?

Lạc Nam nhẹ gật gù, phần thưởng như vậy xem như không tệ rồi, dù sao thì Bách Đạo Thần Tộc cũng không hào phóng đến mức đem cả những thứ cấp Thần Đạo Cực Phẩm ra tặng được.

Dù thế lực đó lớn đến đâu, các đồ vật đạt đến Thần Đạo Cực Phẩm đều là hy hữu, đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Bách Đạo Thần Tộc dám mang vật phẩm Thần Đạo Trung Phẩm ra làm phần thưởng ở mỗi vòng đấu, nội tình đã vượt xa Loạn Đạo Thần Quốc rồi.

Không hổ là thế lực kinh doanh hàng đầu Đạo Giới.

Lạc Nam nảy ra một ý tưởng, đó là đem Trấn Tâm Trận Trụ dung hợp cùng Bá Vũ Điện trong quá trình thăng cấp, xem Thần Bảo Trung Phẩm như một loại nguyên liệu dùng cho Bá Vũ Điện.

Nếu như có một thanh cột trụ toạ trấn ở giữa trung tâm cung điện, vậy các Trận Pháp trên Bá Vũ Điện chắc chắn mạnh xa bình thường.

“Nếu không ai có ý kiến gì khác.” Bách Đạo Tộc Trưởng nghiêm nghị quát lên:

“Trận Đấu không giới hạn thời gian, bắt đầu!”

...

=== Chương 3022: Chí khí ===

 

“Đối thủ của ngươi là ta!”

Bách Đạo Tộc Trưởng vừa mới tuyên bố xong, thân ảnh của Đế Vi đã xuất hiện trước mặt Lạc Nam.

Hiển nhiên nữ nhân này đã nóng lòng muốn đem hắn đánh bại để lấy lại cả vốn lẫn lãi.

“Ngũ Hành Sát Trận!”

“Vạn Quân Sát Trận!”

Bất quá Lạc Nam còn chưa phản ứng, hai tiếng quát nghiêm nghị cùng lúc vang lên.

Chỉ thấy Khương Liêu trưởng lão của Đạo Hành Điện và Hoạ Tuân trưởng lão của Tam Đạo Môn lập tức xông lên.

Hai người bọn hắn là Thiên Đạo Chiến Trận Sư đến từ hai thế lực hàng đầu Đạo Địa, thế công cực kỳ cường đại.

Khương Liêu hai tay kết ấn, năm loại thuộc tính Kim, Mộc, Thuỷ, Hoả và Thổ ứng với ngũ hành xoay tròn trong lòng bàn tay, ngưng kết thành năm toà Tiểu Trận ẩn chứa sát cơ trí mạng.

Kim Đao Trận hiển hoá hàng vạn thanh đao hoàng kim sắc bén, Nộ Mộc Trận hoá thành sâm lâm hùng vĩ tiến hành phong toả, Hồng Thuỷ Trận là sóng thần cuồn cuộn, Hoả Thạch Trận gồm vô số thiên thạch rực cháy rơi xuống, Thổ Phệ Trận biến bên dưới thành vực sâu có thể cắn nuốt tất cả.

Năm toà Tiểu Trận kết hợp thành Ngũ Hành Sát Trận đem Đế Vi bao phủ vào trung tâm, các loại sát khí, thiên tai hướng hàng tập kích liên tục.

Trong khi đó, Hoạ Tuân của Hoạ Thần Đạo Thống cũng không hề tầm thường, trên tay hắn là một chiếc cọ vẽ.

Hoạ Tuân cầm cọ vẽ giữa hư không, mỗi một nét cọ đều tạo ra tầng tầng lớp lớp Trận Văn...

Chưa đầy ba hơi thở, Hoạ Tuân đã vẽ ra một toà Vạn Quân Sát Trận với số lượng quân đội lên đến một vạn, tay cầm vũ khí điên cuồng lao thẳng về phía Lạc Nam.

Rõ ràng Khương Liêu và Hoạ Tuân đã thương lượng từ trước, sẽ bất ngờ tấn công hai nhân vật khó chơi một cách đột ngột với mong muốn loại bỏ bọn họ.

Khương Liêu nhắm vào Đế Vi, Hoạ Tuân lại nhắm đến Lạc Nam.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Đế Vi hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh khoá chặt lấy thân ảnh Khương Liêu.

Một tay thon dài của nàng nhẹ nhàng nâng lên, từ trong năm đầu ngón tay, năm luồng Trận Văn màu đen bí hiểm bay ra, tiến thẳng vào Ngũ Hành Sát Trận.

Sau đó cảnh tượng khó tin diễn ra, chỉ thấy năm luồng Trận Văn màu đen của Đế Vi vậy mà dễ dàng xâm nhập Ngũ Hành Sát Trận, biến toàn bộ Trận Văn ứng với Ngũ Hành của Khương Liêu thành một màu đen kịch, đem tất cả chúng nó đồng hoá.

“Làm sao có thể?”

Khương Liêu thần sắc kịch biến, bởi vì hắn phát hiện Ngũ Hành Sát Trận do mình đánh ra đã hoàn toàn bị Đế Vi làm chủ.

Nàng đã thay đổi tất cả Trận Văn của hắn thành của nàng, chiếm đoạt hoàn toàn Ngũ Hành Sát Trận.

“Cút!” Đế Vi một tay trấn xuống, Ngũ Hành Sát Trận úp thẳng vào đầu Khương Liêu.

Khoảnh khắc đó, hai chân Khương Liêu bị vực sâu hút chặt, xung quanh hắn là sâm lâm phong toả, mà thiên thạch, vạn đao và sóng thần đều đánh thẳng vào người một cách trực diện.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, cơ thể như sắp nổ tung, Khương Liêu thê thảm không gì tả nổi, toàn bộ khí lực bị rút cạn.

“Ta chịu thua...”

Cảm giác tử vong sắp ập đến, hắn hoảng sợ thì thào.

Thoại âm vừa rơi xuống, thân thể của hắn đã bị trục xuất khỏi hư không, như một khối thịt nát rơi rụng xuống mặt đất.

Toàn trường nhìn thấy cảnh này còn chưa kịp định thần, thì ở phía đối diện...Lạc Nam ung dung thì thào:

“Diễn Quy Hoá Trận Quyết!”

Một tia Thiên Đạo Quy Tắc được hắn đánh ra, xuyên qua không gian, rơi thẳng vào trận tâm của Vạn Quân Sát Trận.

Hàng vạn quân đội do Trận Văn kết thành còn chưa kịp tiếp cận Lạc Nam đã chậm rãi hoá thành hư ảo.

Toàn bộ Vạn Quân Sát Trận khổng lồ sụp đổ chỉ trong một nốt nhạc.

“Ngươi...ngươi làm sao tìm thấy Trận Tâm? Làm sao có thể dễ dàng phá giải Trận Pháp của ta?” Hoạ Tuân không dám tin vào mắt mình quát lên.

Lạc Nam lười trả lời, hắn được truyền thừa của Càn Khôn Trận Thần, lĩnh ngộ vô số Trận Pháp cấp cao nên đương nhiên thừa khả năng liếc một cái là biết Hoạ Tuân giấu Trận Tâm ở chỗ nào.

Về phần tại sao dễ dàng hoá giải Trận Pháp, đó là do công pháp của Càn Khôn Trận Thần là Diễn Quy Hoá Trận Quyết mang đến hiệu quả.

Diễn Quy Hoá Trận Quyết có thể diễn hoá Quy Tắc Chi Lực lập trận, phá trận trong một ý niệm, chỉ cần Quy Tắc của ngươi mạnh hơn đối thủ, ngươi sẽ dễ dàng phá giải trận pháp của đối thủ.

Lạc Nam không cần dùng đến Bá Đạo Quy Tắc thì cũng là kẻ nhập đạo siêu thoát thiên địa, trong khi đó Hoạ Tuân chỉ là một kẻ đối nghịch thiên địa mà thôi, Quy Tắc của hai người chênh lệch khá lớn.

“Ngươi nhận thua đi!” Lạc Nam nhàn nhạt nhìn Hoạ Tuân.

Hắn biết con hàng này là người cùng Đạo Thống với Hoạ Thuỷ, cho nên cũng không muốn ra tay quá nặng, muốn lưu lại mặt mũi cho đối phương.

“Khinh người quá đáng.” Hoạ Tuân cho rằng đối thủ xem nhẹ mình, hắn cắn chặt răng...điên cuồng dùng cọ vẽ giữa không trung để kết thành Sát Trận.

“Phiền quá, mau biến đi!”

Đế Vi lúc này lại chấp chưởng Ngũ Hành Sát Trận ở phía sau tập kích, cũng chẳng quan tâm Hoạ Tuân đang nhắm vào Lạc Nam, nàng dùng chính Trận Pháp của Khương Liêu đè xuống đầu tên cản đường này.

“AAAAAA...”

Hoạ Tuân không kịp đề phòng, gào thét thảm thiết trước khi bất tỉnh nhân sự, lại bị hư không trục xuất ra ngoài như chó chết.

“Hít!”

Cả đám nhịn không được hít một ngụm khí lạnh, bất kể là các thí sinh khác hay khán giả bên ngoài đều nhìn Lạc Nam và Đế Vi như nhìn hai con quái vật.

Trình độ Trận Pháp của hai kẻ này rốt cuộc vượt qua người cùng thế hệ bao nhiêu lần?

Đế Vi dễ dàng chiếm đoạt Ngũ Hành Sát Trận, còn Lạc Nam lại đơn giản phá giải toàn bộ Vạn Quân Sát Trận.

Phải biết rằng ở trong hàng ngũ Thiên Đạo Trận Sư, Khương Liêu và Hoạ Tuân cũng là nhân vật khá nổi danh.

Tự tin vào thực lực của mình, hai người mới có can đảm tập kích Lạc Nam và Đế Vi như vậy.

Chỉ tiếc trình độ chênh lệch quá xa, thảm bại ngay cả khi đối thủ còn chưa bố trí Trận Pháp.

“Đế Vi kia rốt cuộc là ai? Loại Trận Văn màu đen của nàng ta thật kỳ lạ.” Huyễn Tượng Thái Tử ánh mắt trở nên cuồng nhiệt.

Huyễn Tượng Quốc Chủ nhìn nhi tử của mình, có chút giật mình hỏi:

“Ngươi động lòng với nàng?”

Huyễn Tượng Thái Tử hít sâu một hơi gật mạnh đầu.

Hắn là kẻ duy nhất biết phụ thân của mình đã đột phá Thần Đạo Viên Mãn, vì thế ngoài mặt tuy rằng ôn hoà nhưng nội tâm luôn cực kỳ cao ngạo, ngay cả những mỹ nhân tuyệt sắc của Đạo Quốc hắn cũng chẳng thèm để ý.

Nhưng khi gặp được Đế Vi, hắn bị bản lĩnh cao cường và phong thái mê người của nàng hấp dẫn, nhịp tim đập lên thình thịch, lần đầu biết cảm giác ái mộ cuồng nhiệt một nữ nhân.

“Haha, vậy thì chờ Bách Đạo Đại Hội kết thúc...trẫm giúp ngươi có được nàng.” Huyễn Tượng Quốc Chủ nở nụ cười.

Hiện tại cường giả xung quanh đông đảo không tiện dò xét lai lịch của Đế Vi, nhưng sau đó thì có thể...

“Phụ thân đừng cưỡng ép nàng, ta chỉ muốn biết lai lịch của nàng, sau đó sẽ theo đuổi nàng toàn tâm toàn ý.” Huyễn Tượng Thái Tử nở nụ cười đầy chân thành.

“Sao cũng được.” Huyễn Tượng Quốc Chủ ung dung nói.

Mà lúc này, Đường Chủ của Chiến Trận Đường thuộc Bách Đạo Thần Tộc như nhớ ra điều gì, kinh ngạc lên tiếng:

“Tiểu Ma sử dụng Diễn Quy Hoá Trận Quyết của Càn Khôn Trận Thần đã thất truyền từ lâu.”

“Càn Khôn Trận Thần!”

Ánh mắt đám đông co lại.

Chỉ cần là nhân vật có kiến thức, không khó để biết rằng Càn Khôn Trận Thần là một trong những Thần Đạo Trận Sư hàng đầu thượng cổ, từng tham gia trận chiến phân tách thiên hạ sau đó mất đi tung tích.

Mà theo đó, môn công pháp Diễn Quy Hoá Trận Quyết lợi hại của y cũng chỉ còn là lịch sử.

Lạc Nam dễ dàng phá giải Vạn Quân Sát Trận như vừa rồi, rõ ràng chỉ có Diễn Quy Hoá Trận Quyết làm được.

Bên trong chiến trường, Chiến Luân nghe được lời nói của sư phụ mình, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, không nghĩ đến lần này lại gặp phải hai đối thủ khủng bố như vậy.

“Các vị, nếu chúng ta không liên thủ với nhau...sợ rằng quán quân sẽ lại thuộc về một trong hai người này.” Chiến Luân hướng mắt nhìn tất cả thí sinh còn lại, cao giọng đề nghị:

“Liên thủ đối phó bọn hắn trước, cảm thấy thế nào?”

“Đê tiện vô liêm sỉ!” Chiến Duệ của Độ Đạo Môn không đồng ý, lạnh lùng quát lên:

“Hãy chiến đấu một cách công bằng.”

“Không hợp lực thì cút!” Hàng loạt vị Chiến Trận Sư lao vọt lên, hình thành vòng tròn bao phủ Chiến Duệ vào trung tâm.

Hiển nhiên bọn hắn cảm thấy đề nghị của Chiến Luân rất hợp lý, nếu như Chiến Duệ không đồng tình, vậy thì đem kẻ này loại bỏ đầu tiên.

Lạc Nam thấy cảnh này nhíu mày, dự định bay lên chi viện cho Chiến Duệ.

Nào ngờ Đế Vi lại ngăn cản trước mặt của hắn, ánh mắt màu tím lấp loé như sao tử vi, nhếch miệng trong trẻo:

“Hãy để cá nhỏ tự giải quyết lẫn nhau, trận này ngươi chỉ được phép đấu với ta!”

“Buồn cười!” Lạc Nam hừ một tiếng, Bá Đạo Quy Tắc âm thầm vận chuyển.

Hắn là người hiểu rõ loại Trận Văn đen kịch do Đế Vi sử dụng khủng bố đến mức nào.

Bởi đó là Trận Văn dung hợp cùng với Quy Tắc Chi Lực mà Thiên Hạ Đế Nhất từng thi triển, nếu không dùng đến Bá Đạo Quy Tắc, hắn sẽ không thể chống lại.

Đây là lý do mà Thái Diễm nói rằng hắn buộc phải công khai thân phận nếu muốn giành chiến thắng tất cả...

“Tiểu Ma sư đệ không cần lo cho ta!”

Chiến Duệ ngạo nghễ cười lớn: “Ta muốn được sảng khoái chiến đấu đúng sở trường của mình, kết quả thế nào cũng không tiếc nuối, đệ ra tay giúp đỡ chính là xem thường ta.”

“Được!” Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu tán thành, lần này hắn phải nhìn Chiến Duệ bằng ánh mắt khác.

Cứ tưởng con hàng này cả đời chỉ biết cắm đầu vào nghiên cứu Trận Pháp và Phù Chú mà mặc kệ sự đời, không ngờ nội tâm vẫn là một kẻ có ngạo khí.

Bước vào trận chiến, Chiến Duệ muốn tự lực gánh vác tất cả mà không nhờ vào bất kỳ ai.

“Vậy ngươi có thể thảm bại!”

Chiến Luân lạnh lùng lên tiếng: “Lưu Tinh Trận!”

Hai tay hắn nâng lên bầu trời, Quy Tắc Chi Lực cộng hưởng cùng hư không, một toà đại trận sáng chói ẩn chứa vô số ngôi sao hiện ra trên đỉnh đầu Chiến Duệ, chuẩn bị giáng xuống bất cứ lúc nào.

“Nguỵ Kiếp Trận!” Thiếu Thần Tử của Lôi Trận Đạo Thống quát lên, một toà Trận Pháp khổng lồ hiện ra, từ bên trong đó thình lình nguỵ tạo thành hư ảnh của hai vị Chấp Pháp Đạo Giả, uy thế khủng khiếp.

“Vạn Xà Độc Trận!” Trận Sư của Vạn Xà Cốc nở nụ cười yêu diễm, mái tóc của nàng hoá thành vô số con rắn bò khắp xung quanh, chúng nó bò đến đâu là Trận Văn hiện ra đến đó, ngưng kết thành một Đại Trận mịt mù khói độc.

“Long Uyên Trận!” Trận Sư đến từ Tổ Long Tộc dung hợp Long Ngữ vào Trận Pháp tạo thành vực sâu, dưới đáy vực là quần long gào thét sẳn sàng xé tan mọi thứ.

“Tru Đạo Trận!”

“Luyện Hồn Trận!”

“Yêu Bằng Trận!”

“Nộ Viêm Trận!”

Trong lúc nhất thời, tất cả những Chiến Trận Sư đều ngầm chấp nhận đề nghị của Chiến Luân, muốn liên thủ loại bỏ Lạc Nam và Đế Vi rồi mới phân ra thắng bại.

Nhưng trước hết, bọn hắn sẽ khiến kẻ bất tuân Chiến Duệ phải trả giá đắt.

“Các ngươi tới hết đi cho ta!”

Chiến Duệ ngửa đầu cười to: “Hôm nay được chính diện đối kháng đông đảo Chiến Trận Sư như vậy, dù bại cũng xứng đáng.”

Bách Đạo Tộc Trưởng nhẹ gật gù, ánh mắt có chút tán thưởng nhìn về phía Thái Diễm.

Nàng làm Toàn Chức Đạo Chủ thật sự rất khá, đệ tử dưới trướng đều rất đáng khen ngợi.

Không tính tên Tiểu Ma có phần vượt trội kia, bất kể là Đan Phỉ hay Chiến Duệ đều có bản lĩnh và lòng dạ hiếm người có được.

Thái Diễm ung dung nhấp một ngụm trà, bắt chéo hai chân...nàng đã quyết định sau khi trở về sẽ truyền thụ Toàn Chức Đạo Kinh hoàn chỉnh, kinh nghiệm về Trận Pháp và Phù Chú khi đột phá Thần Đạo của mình cho Chiến Duệ xem như khích lệ đệ tử.

Biểu hiện của tên này cũng khiến nàng khá hài lòng.

“Bát Thủ Thiên Trận Tướng hiện!”

Chiến Duệ triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng là một cự nhân khổng lồ với tám cánh tay.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Chiến Duệ dung hợp vào Bát Thủ Thiên Trận Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Bát Phương Thành Trận!”

Bát Thủ Thiên Trận Tướng ngửa đầu rít gào, tám cánh tay điên cuồng đấm ra tám hướng khác nhau.

Chiến Duệ vận chuyển Trận Văn, cơ thể của Bát Hủ Thiên Trận Tướng loé sáng dữ dội, vô số Trận Văn ngưng tụ trong nắm tay.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Tám quyền đấm vào tám hướng, mỗi một quyền liền kết thành một toà Thiên Đạo Trận Pháp.

Chỉ với một mình Chiến Duệ và Bát Thủ Thiên Trận Tướng kết hợp, chỉ trong nháy mắt đã lập xuống tám toà Đại Trận.

“Có chí khí!” Lạc Nam sảng khoái cười to.

Bởi vì hắn nhìn thấy tám toà Đại Trận do Chiến Duệ lập ra đều là Trận Pháp công kích, không hề có một Trận Pháp phòng ngự nào.

Điều này nói rõ Chiến Duệ mới sòng phẳng với vài chục đối thủ, chẳng hề e ngại dù chỉ một chút.

“Đã cho ngươi đủ thời gian, bại đi!” Chiến Luân cười gằn phất tay.

“Sát!”

Vài chục vị Chiến Trận Sư đồng loạt xuất kích, điều động Trận Pháp của mình toàn lực tấn công.

Vài chục toà Trận Pháp cùng lúc phát động công kích là cảnh tượng hoành tráng như thế nào?

Ngay cả Hoài Khánh thực lực khủng bố, từ đầu đến cuối vẫn luôn lười biếng ngáp lên ngáp xuống cũng hứng thú liếc nhìn.

Tuy nói tám toà Chiến Trận không tồi, nhưng để đấu lại vài chục toà thì thật sự quá chênh lệch, kẻ bại là ai vừa nhìn là biết rồi...

Chiến Duệ sắc mặt kiên định, khi tất cả đều cho rằng hắn sẽ bại trận dễ dàng...hắn bỗng nhiên cắn chặt răng, cao giọng quát lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Phệ Hồn Thăng Lực Trận!”

Linh Hồn tinh khiết của Chiến Duệ bắn ra, hắn chấp nhận hiến tế tám phần Linh Hồn của mình phân thành tám tia Hồn Lực bắn thẳng vào tám toà Chiến Trận.

Ngay khi tám toà Chiến Trận thôn phệ linh hồn, uy lực của chúng nó bỗng nhiên đại tăng, ngay cả phạm vi cũng điên cuồng mở rộng, hung hăng nghiền thẳng vào vài chục toà Trận Pháp đang ập đến.

“Không xong!” Đám Chiến Trận Sư hoảng hốt gầm lên.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Hư không rung chuyển, lực lượng bạo tạc che phủ mọi tầm mắt...

...

=== Chương 3023: Chính là ngươi! ===

 

Hư không loạn lạc, Trận Văn điên cuồng ma sát, lực lượng bạo tạc khắp không gian...

“Phốc!”

Mười một vị Chiến Trận Sư thổ huyết toàn thân đẫm máu bị trục xuất khỏi chiến trường, mà ở phía đối diện bọn hắn là Chiến Duệ với mái tóc bạc trắng, làn da nhăn nhúm bất tỉnh nhân sự cũng không ngoại lệ.

Toàn trường biểu lộ nghiêm nghị, ánh mắt trở nên kiêng dè nhìn về phía Thái Diễm.

Không ai nghĩ tới, tên đệ tử này của Toàn Chức Đạo Thống đã rơi vào cục diện như vậy vẫn có thể kéo theo hơn chục đối thủ đồng quy vu tận.

Vụ va chạm vừa rồi quá lớn, uy lực của nó khiến những Chiến Trận Sư không kịp phòng ngự đều bị trọng thương, đánh mất khả năng chiến đấu.

“Đáng giận, thật sự không đáng...” Các thế lực có thiên tài thảm bại theo Chiến Duệ thầm hận, siết chặt nắm tay.

Mà phía bên này, Đan Phỉ đã nhanh chóng nâng đỡ Chiến Duệ, đem đan dược trị thương linh hồn bỏ vào trong miệng của hắn cầm cự.

Chiến Duệ hiến tế tám phần mười Linh Hồn của bản thân, lúc này đã cực kỳ yếu ớt, phải mất thời gian rất dài để có thể trị dứt điểm.

“Mang hắn đến đây!” Thái Diễm phất tay, Chiến Duệ được đưa đến trước mặt của nàng.

Không hề do dự, Thái Diễm dùng một viên Phục Hồn Thần Đan thả vào miệng hắn.

Mái tóc trắng dần trở về đen nhánh, mà làn da nhăn nhúm cũng giãn ra, có chút hồng hào.

“Cần tịnh dưỡng ít nhất nửa năm, trận đấu Phù Đạo sau đó hắn không cần tham dự.” Thái Diễm nói.

“Đa tạ Đạo Chủ.” Các đệ tử cảm động nhìn nàng, không nghĩ đến Đạo Chủ nguyện ý bỏ ra một viên đan dược Thần Đạo Hạ Phẩm trị thương cho Chiến Duệ.

Có đan dược cao cấp như này hỗ trợ, một khi Chiến Duệ phục hồi sẽ nhân hoạ đắc phúc, nói không chừng tu vi sẽ còn đại tăng.

“Khụ, thật sự là một tên điên.”

Chiến Luân và đám Chiến Trận Sư còn sót lại ho ra máu.

Mặc dù thực lực của bọn hắn khá mạnh nên không bị Chiến Duệ kéo theo đồng quy vu tận, nhưng ít nhiều cũng gánh chịu tổn thương sau cú va chạm kinh khủng vùa rồi.

“Chiến Duệ, huynh xứng đáng với cái tên của mình.” Lạc Nam chân thành lẩm bẩm.

Thật không uổng công vị Thiếu Thần Tử này cả đời si mê cuồng nhiệt với Trận Pháp và Phù Chú.

Tuy rằng chưa sở hữu Toàn Chức Đạo Kinh hoàn chỉnh, Chiến Duệ vẫn bằng bản lĩnh của mình chứng minh cho toàn thiên hạ nhìn thấy sự lợi hại của bản thân.

Một lần đánh ra Bát Đại Chiến Trận, thăng tiến uy lực của cả tám toà trận pháp trong thời khắc cuối cùng khiến tất cả mọi người không kịp trở tay, kéo theo hơn mười vị đối thủ cùng cấp cá chết lưới rách.

Nhìn khắp thế gian, Chiến Trận Sư có thể đường đường chính chính làm được như vậy không nhiều.

Chỉ tiếc là Chiến Duệ còn chưa kịp thể hiện khả năng ở phương diện Phù Chú đã bị thương nặng.

“Không tồi, bớt được phiền toái!” Nhìn thấy Chiến Duệ có thể kéo theo một đám chướng ngại vật, Đế Vi hờ hững nói.

Chỉ là nàng vừa nói hết câu, Chiến Luân đã cùng tất cả Chiến Trận Sư còn lại đem hai người vây công.

Mà sau lưng bọn hắn thình lình chính là Chí Tôn Pháp Tướng của từng người đã được triệu hoán.

Tuy rằng Chiến Duệ khiến bọn hắn bị thương, nhưng thương thế cũng không quá nặng, vẫn còn thừa sức vây công Lạc Nam cùng Đế Vi.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, những kẻ còn sót lại này đều là thiên tài hàng đầu đến từ các đại thế lực.

Ngoại trừ Chiến Luân của Bách Đạo Thần Tộc, còn có một đám Chiến Trận Sư của Tổ Long Tộc, Tổ Phượng Tộc, Đạo Yêu Thần Cung, Vạn Xà Cốc, Hải Thần Đảo, Sơn Hải Tự...đều là nhân vật đáng gờm.

Đế Vi nhếch mép, hai tay chưởng ra, Ngũ Hành Sát Trận vẫn còn tồn tại điên cuồng mở rộng, hướng về tất cả chướng ngại vật trước mắt bao phủ.

“Mau phá nó!”

Chiến Luân hừ lạnh, vận dụng Bách Đạo Thần Công, làm chủ quy tắc chi lực xung quanh ngưng kết thành một toà Luyện Ngục Trận.

Bách Đạo Thần Công là công pháp nổi tiếng của Bách Đạo Thần Tộc, môn công pháp này giống với Toàn Chức Đạo Kinh là có thể tu luyện và phát triển một cách đa lĩnh vực tuỳ vào thiên phú cũng như khả năng của người tu luyện.

Tuy nhiên khác với Toàn Chức Đạo Kinh ở chỗ, nếu Toàn Chức Đạo Kinh là vận dụng Quy Tắc Chi Lực của tự thân người sử dụng, thì Bách Đạo Thần Công lại có thể biến Quy Tắc tự nhiên ở phạm vi xung quanh thành của mình, nếu kết hợp với Quy Tắc của bản thân thì sẽ càng thêm lợi hại.

Trận Sư của Sơn Hải Tự hai tay chắp ở trước ngực, miệng niệm Phật Âm, Trận Văn huyền ảo từ trong miệng của hắn bay ra diễn hoá thành Chúng Tăng Siêu Độ Trận, hàng nghìn vị tăng nhân hiện ra tụng kinh niệm phật, có tác dụng quấy rối tinh thần, suy giảm sát khí, làm kẻ rơi vào trong trận mê muội không còn chiến ý.

Thiên tài Trận Sư đến từ Tổ Long Tộc không chịu thua kém, Long Văn dung hợp vào Bàn Long Trận khiến uy lực đại trận càng mạnh hơn.

Trong lúc nhất thời, gần 20 toà đại trận đã sừng sững hình thành, tầng tầng lớp lớp vây khốn Đế Vi và Lạc Nam vào trung tâm.

Đồng thời Chí Tôn Pháp Tướng của bọn hắn cũng hiển lộ thần thông, gia tăng uy lực Trận Pháp.

Khi 20 toà đại trận nghiền ép, Ngũ Hành Sát Trận mà Đế Vi cướp được trước đó đã bị phá vỡ hoàn toàn.

Dù Ngũ Hành Sát Trận lợi hại, nhưng đối mặt với số lượng lớn Trận Pháp chồng chất như vậy cũng chịu không thấu.

“Ngươi có muốn tống khứ những phiền toái này?” Đế Vi nhìn sang Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

“Haha, ta có thể phát hiện Trận Tâm của chúng.” Lạc Nam cười nhạt, hiểu được ý đồ của nàng.

“Đọc lên!” Đế Vi lên tiếng.

“Trận tâm của Luyện Ngục Trận giấu cách giữa trận ở toà địa ngục thứ bảy.” Lạc Nam nói.

XOẸT.

Đế Vi cong ngón tay bắn ra, một luồng Trận Văn đen kịch huyền bí chuẩn xác rơi vào vị trí Lạc Nam vừa lên tiếng.

Trong nháy mắt, Chiến Luân phát hiện Luyện Ngục Trận của mình bị tước quyền khống chế.

“Trận tâm của Chúng Tăng Siêu Độ Trận giấu trong bụng của tên tăng nhân đứng ở cuối cùng hàng thứ ba.” Lạc Nam lại nói.

Đế Vi điểm ngón tay bắn ra, lập tức đoạt lấy quyền khống chế.

“Trận tâm của Bàn Long Trận nằm ở...”

“Trận tâm của Phá Viêm Trận nằm ở...”

“Trận tâm của Huyền Hoàng Kiếm Trận nằm ở...”

Theo mỗi lần Lạc Nam lên tiếng, Đế Vi đều ăn ý bắn ra Trận Văn đen kịch vào đúng vị trí Trận Tâm, từ đó đoạt lấy toàn bộ quyền khống chế của đại trận.

“Không thể nào...” Chiến Luân như sắp phát điên gào thét:

“Các ngươi gian lận, ai cho các ngươi liên thủ?”

Sắc mặt một đám Chiến Trận Sư xám như tro tàn, hoàn toàn không nghĩ đến viễn cảnh này.

Bọn hắn có thể liên thủ để đối phó với Lạc Nam và Đế Vi, thì hai người đương nhiên cũng có thể tạm thời hợp tác để chống lại bọn hắn.

Mà sự hợp tác này quá mức đáng sợ, Lạc Nam với kiến thức siêu quần của Càn Khôn Trận Thần, dễ dàng nhìn thấu vị trí Trận Tâm của tất cả đại trận trong cùng cấp.

Còn Đế Vi với loại Trận Văn huyền bí dễ dàng chiếm đoạt và làm chủ tất cả Trận Pháp của địch nhân.

Trong lúc nhất thời, tất cả Trận Pháp đều chuyển hướng công kích, bao trùm lấy Chiến Luân và những kẻ còn lại.

“Haizz, đây là cuộc chơi của hai người.”

Thấy cảnh tượng này, không ít Thần Đạo Cảnh cường giả thở dài.

Cũng không thể trách những người Chiến Luân yếu kém, chỉ trách đối thủ của bọn họ quá yêu nghiệt, hơn nữa yêu nghiệt liên hợp cùng yêu nghiệt thì càng thêm đáng sợ.

Hiện tại dù dùng bất cứ thủ đoạn nào, tạo ra bao nhiêu toà đại trận, sợ rằng cũng sẽ bị Lạc Nam nhìn thấu và bị Đế Vi chiếm đoạt mà thôi.

Khi trình độ đã chênh lệch quá xa, số lượng không thể bù đắp cho chất lượng.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Đế Vi lãnh khốc vô tình, gần 20 toà đại trận bao phủ oanh tạc chính chủ nhân của chúng nó.

Càng đáng sợ hơn, một khi Đế Vi đã làm chủ được Trận Pháp...Trận Văn màu đen của nàng chính là bất khả xâm phạm, mặc kệ đám người Chiến Luân cố gắng dùng phương pháp nào, cố gắng làm tất cả cũng không thể lấy lại quyền làm chủ trận pháp.

Một vị Chiến Trận Sư bị người khác sử dụng Trận Pháp do chính mình tạo ra để đối phó mình, chính là sỉ nhục, đả kích không gì sánh được.

Chiến ý hoàn toàn biến mất, chỉ có thể vô lực đến đáng thương bị trục xuất ra ngoài sau khi không còn khả năng chiến đấu.

Chỉ trong thời gian ngắn ngũi, giữa hư không chỉ còn lại Đế Vi và Lạc Nam đứng đối diện với nhau.

“Không xong rồi, sư đệ khờ quá.” Đan Phỉ lo lắng siết chặt nắm tay.

Bởi vì nàng nhìn thấy, xung quanh Đế Vi chính là gần 20 toà Đại Trận vừa cướp được, chúng nó ẩn chứa nguồn sức mạnh khổng lồ do chính Đế Vi làm chủ.

Trong khi đó Lạc Nam đứng cô độc một mình, ngay cả một toà Trận Pháp phòng thân cũng không có.

Rõ ràng cuộc hợp tác tạm thời vừa rồi, người có lợi chính là Đế Vi.

Nàng đã cướp được gần 20 toà Đại Trận do các thiên tài tạo ra, còn Lạc Nam mặc dù chỉ điểm thành công vị trí của Trận Tâm, nhưng hắn lại không làm chủ được bất cứ Trận Pháp nào.

“Ngu xuẩn!” Không ít Thiếu Thần Tử nhìn hắn bằng ánh mắt hả hê.

Tên này ra vẻ nhiều như vậy, kết quả lại sắp rơi vào cảnh thất bại...

“Thế nào đây?” Đế Vi hướng mắt nhìn hắn, thanh âm pha lẫn chút trêu tức:

“Ta hiện sở hữu gần 20 toà đại trận, có thể lập tức trấn áp ngươi, khiến ngươi ngay cả thời gian lập trận cũng không có.”

Muốn thi triển Trận Pháp cần có thời gian nhất định, Đế Vi có thể dễ dàng trấn áp Lạc Nam ngay lập tức bằng 20 toà trận pháp có sẳn vừa cướp được, không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

“Đầu hàng hay muốn bị đánh ra?” Đế Vi nhàn nhạt hỏi.

“Câu này ta hỏi mới đúng a.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Ngươi có ý gì?” Đế Vi nhíu mày.

Vừa mới dứt câu, đồng tử trong đôi mắt thâm thuý của nàng chợt co rút lại.

Toàn trường ngơ ngác nhìn, vô số Trận Văn màu đen của tất cả Đại Trận do Đế Vi làm chủ bỗng nhiên biến hoá...

RĂNG RẮC...

Từng lớp Trận Văn màu đen bên trên Trận Pháp sụp đổ, thay vào đó là một loại Trận Văn do vô số màu sắc sặc sở liên kết với nhau tạo thành.

Đế Vi kinh hãi khi quyền khống chế Trận Pháp của nàng toàn bộ biến mất...

“Làm sao có thể?” Nàng không dám tin kinh hô thành tiếng.

Hơn ai hết nàng hiểu rõ Trận Văn của mình khủng bố như thế nào.

Bởi vì đó là Trận Văn được dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc.

Hỗn Độn Quy Tắc chính là loại Quy Tắc tồn tại bên ngoài hỗn độn, là loại quy tắc có quyền năng khai thiên lập địa, vốn không thuộc về thế giới này, viễn siêu hoàn toàn các loại Quy Tắc ở Nguyên Giới...

Tuy rằng nàng không thể chấp chưởng Hỗn Độn Quy Tắc lợi hại được như sư phụ của mình, nhưng bên trong cùng cấp nàng chính là tồn tại vô địch.

Trận Văn được dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc có thể xưng là Hỗn Độn Trận Văn...cho phép nàng cướp đoạt và làm chủ tất cả các loại Trận Pháp khác trong thiên hạ.

Ấy thế mà ngày hôm nay, lần đầu tiên Hỗn Độn Trận Văn của nàng bị phá vỡ...đối thủ cướp lấy quyền làm chủ Trận Pháp của nàng.

Điều này khiến nội tâm của Đế Vi hỗn loạn, nàng có cảm giác rơi vào trong mộng, một giấc mộng hoang đường.

“Hắn đã làm cách nào? Chẳng lẽ Trận Văn của hắn còn mạnh hơn của Đế Vi?” Huyễn Tượng Thái Tử đứng lên siết chặt nắm tay, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Lạc Nam.

“Trận Văn của Tiểu Ma cũng dung hợp quy tắc, hơn nữa còn là loại Quy Tắc mạnh hơn của Đế Vi...”

Bách Đạo Tộc Trưởng, Tổ Long Tộc Trưởng, Hư Không Cung Chủ lần đầu tiên biểu lộ sự ngưng trọng, thậm chí còn siết chặt cả nắm tay.

Bọn hắn đã có suy đoán về thân phận của Đế Vi cho nên càng hiểu sự kinh khủng về loại Quy Tắc của nàng.

Nhưng Quy Tắc của vị “Tiểu Ma” kia còn vượt qua...

Phóng nhãn khắp Nguyên Giới, chỉ có duy nhất một loại Quy Tắc gần đây vang danh thiên hạ, ở Đạo Quốc đã trấn áp quần hùng, khiến ngay cả Thần Đạo Viên Mãn như Loạn Hoàng Vũ cũng bất lực...

Không lẽ Tiểu Ma kia lại chính là...

Ngự Long Công Chúa đã đứng khỏi bảo toạ, hai mắt có hoả diễm cuồng nộ thiêu đốt, Long Ngâm chấn động thương khung:

“Tên khốn Lạc Nam, chính là ngươi!”

...

=== Chương 3024: Trận Đạo Quán Quân ===

 

“Lạc Nam?!”

Thanh âm của Hoài Khánh như một hòn đá ném xuống đại hải khuấy lên sóng lớn ngập trời...

Toàn trường ngơ ngác, Đan Phỉ chỉ nghe trong đầu nổ “ONG” một tiếng, hai mắt trợn tròn, môi đỏ há hốc.

“Ngự Long Công Chúa nói gì tại hạ không hiểu.” Lạc Nam nói.

“Ngươi đừng giả ngu.” Hoài Khánh thở hổn hển khiến bầu sữa quy mô phập phồng:

“Loại Quy Tắc đó của ngươi, dù có hoá thành tro bổn công chúa cũng sẽ nhận ra.”

Nàng đang nổi trận lôi đình, cái tên khiến nàng nhiều lần ngậm trái đắng lúc này lại dám ngang nhiên ở trước mặt của nàng tham gia thi thố, toả sáng chói mắt, hoàn toàn không xem nàng ra gì.

Mà nàng là người đã vài lần chiến đấu đến mức sống còn với hắn, làm sao có thể quên loại quy tắc đã khiến mình phải chịu thiệt thòi đó?

Nàng cực kỳ nhạy cảm, vừa liếc mắt là nhận diện được.

“Đúng vậy, loại quy tắc khủng bố đã từng được Phá Đạo Hội Trưởng sử dụng, chẳng trách hắn có thể phá giải Trận Văn của Đế Vi.” Hư Không Cung Chủ vuốt cằm.

Sau khi nghe Hoài Khánh nói, mấy người bọn hắn đã có thể khẳng định Tiểu Ma chính là Lạc Nam.

Bách Đạo Tộc Trưởng khoé miệng giật giật, thầm mắng nha đầu Thái Diễm thật là to gan, ngay cả nhân vật có thân phận nhạy cảm như Lạc Nam cũng dám thu vào Đạo Thống.

Sau vô số năm, rốt cuộc đã có nhân vật thành công thuyết phục Độ Đạo Môn từ bỏ thế trung lập rồi hay sao?

“Sư đệ, thật sự ngươi là hắn?” Đan Phỉ lớn tiếng quát.

“Sư tỷ đừng tức giận, đệ không có ý giấu ngươi.”

Lạc Nam nhún nhún vai, biết rằng thân phận sớm muộn gì cũng phải bại lộ, có tiếp tục che giấu cũng vô ít.

Hắn đưa tay lên mặt nhẹ vuốt, dung mạo chậm rãi hiện ra.

Ngũ quan tuấn lãng tà mị, ánh mắt uy vũ, chân mày như kiếm, đôi mắt hắc bạch phân minh tràn ngập yêu dị...

Phóng nhãn khắp Đạo Giới, hắn cũng là tuyệt đỉnh mỹ nam tử, nhìn qua một lần là lưu lại ấn tượng khó quên.

“Moá.” Đám người Long Trần, đệ tử của Độ Đạo Môn trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được chửi thề.

Chẳng trách Tiểu Ma lại yêu nghiệt khiến bọn hắn phải tự ti mặc cảm, thì ra thân phận của hắn chính là đệ nhất thiên tài Phá Đạo Hội.

“Cái tên đáng hận này...”

Đan Phỉ lại nghiến răng nghiến lợi, tên khốn kiếp này dám che giấu nàng lâu như vậy, uổng công nàng hết lòng chiếu cố hắn.

“Hừ, cứ tưởng hắn là đệ tử của ngươi, hoá ra không phải.” Diệm Tuyền Cơ bất mãn nhìn Thái Diễm:

“Nếu thế cũng không tính là ta thua.”

“Ai nói hắn không phải? lão nương là người bồi dưỡng hắn ở mọi lĩnh vực.” Thái Diễm lên cơn thịnh nộ trừng mắt:

“Huống hồ dù không tính hắn vào, đệ tử của ngươi có thể sánh bằng Đan Phỉ của ta sao? đừng có lật lọng.”

“Tiểu súc sinh đó, mau giết hắn!” Huyễn Tượng Thái Tử đứng lên, hai mắt đằng đằng sát khí như lâm đại địch.

“Bình tĩnh đi, nơi này là Bách Đạo Thần Tộc, lại có ba vị đại năng trấn thủ...ở đây động thủ gây sự chính là tự tìm đường chết.” Huyễn Tượng Quốc Chủ lắc đầu:

“Họ Lạc kia cũng thừa hiểu điều này nên mới dám ngang nhiên xuất hiện trước mắt chúng ta.”

“Độ Đạo Môn, các ngươi dám chứa chấp Lạc Nam phải không?” Cuồng Thú Đạo Chủ và hàng loạt thế lực thù địch với Phá Đạo Hội nhìn Thái Diễm chất vấn.

“Độ Đạo Môn chúng ta thu ai liên quan gì đến các ngươi?” Thái Diễm nhướn mày, cực kỳ cường thế nói:

“Không phục cứ đến cắn!”

Mặc dù Độ Đạo Môn vẫn chưa quyết định ủng hộ Phá Đạo Hội, nhưng thái độ của đám người này khiến nàng giận dữ, trong lòng đã hạ quyết định.

“Tốt tốt tốt, Độ Đạo Môn xem ra thích chống lại Đạo Giới.” Tài Diên lửa giận trùng thiên, các Đạo Thống và Thế Lực khác sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Đặc biệt là các phương Đạo Quốc, bọn hắn đã nhiều lần dốc sức lôi kéo Độ Đạo Môn nhưng thất bại, hiện tại kết quả Độ Đạo Môn đã đứng về phía kẻ thù.

“Thú vị, không ngờ bản sự của nam nhân này lại lớn đến vậy, chơi được cả bộ môn Luyện Đan và Trận Pháp...” Yêu Mị Uyển ánh mắt loé sáng, lẩm bẩm một mình:

“Khiến truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất chật vật như vậy, quả nhiên chỉ có thể là hắn.”

Cũng may sư tỷ Yêu Chỉ Hân của nàng không có ở đây, bằng không thì phiền toái...

Thiếu Thần Nữ của Vạn Xà Cốc nhìn Lạc Nam liếm nhẹ môi thơm: “Nam nhân này thật ưu tú a, chẳng trách lần trước Cốc Chủ ra tay cứu hắn...nếu ta phải cùng bạn lữ giao phối, hắn là nhân tuyển hàng đầu.”

“Dâm nữ.” Phượng Thánh Y của Tổ Phượng Tộc khinh bỉ liếc xéo mắt.

“Khanh khách, ngươi cũng rụng trứng rồi, còn dám chế giễu ta?” Thiếu Thần Nữ Vạn Xà Cốc chế nhạo.

“Câm miệng, ta không phải tiện nhân như ngươi.” Phượng Thánh Y lạnh lùng đáp.

“Lạc Nam ngươi chờ đó, bổn công chúa đổi ý định...lần này ta phải tham gia trận đấu Ngự Thú.” Hoài Khánh cao giọng tuyên bố:

“Ta phải đích thân đánh bại ngươi.”

“Cứ tự nhiên.” Lạc Nam thoải mái nhún vai, trong lòng lại thầm hô không ổn.

Moá nó chứ, một mình Đế Vi đã đủ phiền phức rồi, thêm cả Hoài Khánh vào thì càng khó chơi a.

Tiểu Ma lộ thân phận thật, từng người đều biểu hiện khác nhau...

Nhưng có một điều tất cả phải xem trọng, đó là quan hệ của Độ Đạo Môn và Phá Đạo Hội đã thân thiết đến mức vượt xa tưởng tượng.

Để Lạc Nam lấy tư cách đệ tử của Độ Đạo Môn tham gia các cuộc thi, rõ ràng Độ Đạo Môn đã công nhận hắn.

Nên biết rằng Độ Đạo Môn là một trong những thế lực hàng đầu thiên hạ, ba vị Đạo Chủ đều là nhân vật đáng gờm có sở trường riêng, nội tình hùng hậu.

Phá Đạo Hội đã lôi kéo được Độ Đạo Môn, đây là chuyện đáng báo động đối với Đạo Vực và Đạo Quốc.

“Haha, vốn tưởng rằng thế gian có nhiều yêu nghiệt, không nghĩ đến yêu nghiệt của Độ Đạo Môn là do Lạc Nam hoá thành.” Tổ Long Tộc Trưởng cười híp mắt, đầy hứng thú nói:

“Thật mong chờ trận chiến của hắn và Hoài Khánh.”

Hư Không Cung Chủ và Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt cằm, bọn hắn cũng nghe qua về chiến tích của Lạc Nam, hiện tại vẫn muốn mở mang tầm mắt.

“Ngự Long Công Chúa sẽ không có cơ hội.” Đế Vi lúc này bỗng nhiên mở miệng, hai mắt hừng hực chiến ý khoá chặt lấy kẻ đối diện:

“Ta đã nghe nói về ngươi, kẻ được mệnh danh là yêu nghiệt của Phá Đạo Hội Trưởng.”

Mặc kệ ngoài kia có vô số kẻ muốn đối phó Lạc Nam, nhưng hiện tại nàng là người duy nhất được đấu chính diện với hắn.

“Ta sẽ thắng trận này.” Đế Vi thong dong lên tiếng.

“Cô nương lấy đâu ra tự tin?” Lạc Nam nhếch miệng.

Không muốn cho nàng bất cứ cơ hội nào, hắn hướng tay chưởng xuống, gần 20 toà Đại Trận đằng đằng sát khí nhanh chóng trấn xuống thân ảnh mỹ nhân, hoàn toàn không có chút thương hoa tiếc ngọc.

“Dù Quy Tắc của ngươi có thể chống lại Hỗn Độn Quy Tắc của ta, nhưng ở tạo nghệ Chiến Trận, ta sẽ đàn áp ngươi.”

Cảnh tượng hàng loạt Đại Trận sát khí ngút trời bao phủ lấy bản thân không làm Đế Vi nao núng.

Chỉ thấy nàng nhẹ hít sâu một hơi, đôi mắt màu tím như mộng ảo khép lại, bờ môi mềm mại sau lớp khăn che thì thầm:

“Nghịch Thế Thần Thông – Vạn Thù Dệt Thiên La!”

Khoảnh khắc đó, từ sau bóng lưng mềm mại uyển chuyển của nàng, hàng vạn hư ảnh con nhện đen với đôi mắt tím hiện ra, tám cái chân di động với tốc độ khủng bố như lướt đi trong hư không, chỉ thoáng chốc bầy nhện vạn con đã phong toả bốn phương tám hướng.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Bầy nhện bắt đầu giăng tơ với tốc độ kinh hoàng, mỗi một sợi tơ mà chúng bắn ra lại chính là Hỗn Độn Trận Văn chằn chịt.

Trong nháy mắt, hàng vạn con nhệ đã dệt ra hàng nghìn toà Trận Pháp khủng bố cấp độ Thiên Đạo, như thiên la địa võng, bao trùm toàn bộ chiến trường.

Tất cả đều là Sát Trận, hàng nghìn toà Sát Trận với uy lực kinh người.

RĂNG RẮC...ẦM ẦM ẦM...

Gần 20 toà Đại Trận do Lạc Nam điều động áp tới lập tức bị Sát Trận của Đế Vi phá hư, nghiền ép thành hư ảo, trận văn sụp đổ tung bay tán loạn.

“Vạn Thù Dệt Thiên La, một trong những môn Nghịch Thế Thần Thông hàng đầu trong lĩnh vực Chiến Trận Sư.” Toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

Dùng lực lượng và linh hồn của bản thân dung hợp thành bầy nhện với số lượng khủng bố, đám nhện này sẽ thay thế chủ nhân lập xuống trận pháp với tốc độ kinh khủng.

Chỉ trong nháy mắt, hàng nghìn Trận Pháp chằn chịt đan xen như thiên la địa võng.

“Cũng may thực lực của Đế Vi còn yếu nên chỉ lập xuống được nghìn toà Sát Trận, nếu là sư phụ của nàng ở đây, số lượng Sát Trận sẽ lên con số hàng vạn, hàng chục vạn.” Bách Đạo Tộc Trưởng mí mắt giật giật liên hồi, bị uy lực của Vạn Thù Diệt Thiên La làm cho chấn động.

Chỉ là kiến thức của ông ta phong phú, biết rằng năm đó Càn Khôn Trận Thần cũng không phải nhân vật đơn giản.

Nếu Lạc Nam là truyền nhân thật sự của Càn Khôn Trận Thần, vậy hắn cũng sẽ có...

Quả nhiên đúng như Bách Đạo Tộc Trưởng dự đoán.

Ngay khi Lạc Nam nhìn thấy Vạn Thù Dệt Thiên La, hắn đã gầm lên một tiếng trong lòng:

“Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận!”

Hoá Vũ Bá Thần Thể điên cuồng chấn động, Bá Đỉnh sôi trào, Bá Lực và Bá Đạo Quy Tắc lấy Lạc Nam làm trung tâm mãnh liệt phóng ra tạo thành một vùng càn khôn...

Theo ý niệm của hắn, hàng loạt Thiên Đạo Trận Pháp cấp tốc được lập xuống giữa càn khôn, tốc độ lập trận hoàn toàn không thua kém gì so với Vạn Thù Dệt Thiên La của Đế Vi.

Nếu Vạn Thù Dệt Thiên La là mượn bầy nhện để kết trận, thì Càn Khôn Vạn Trận chính là thao túng Quy Tắc Chi Lực tự động diễn hoá thành trận...

Đương nhiên lần này không có Thần Lực hỗ trợ nên Lạc Nam cũng không thể đánh ra Càn Khôn Vạn Trận ở mức tối đa, hắn phải lượt bỏ toàn bộ Thần Trận bên trong đó, chỉ lưu lại Thiên Đạo Sát Trận, số lượng hàng nghìn, không hề thua kém Đế Vi.

OÀNH OÀNH OÀNH...

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Đế Vi làm trung tâm với hàng nghìn toà Sát Trận của nàng bao phủ xung quanh, Lạc Nam cũng làm trung tâm với số lượng Sát Trận không hề thua kém.

Bọn hắn như hai phương vũ trụ, những Trận Pháp như các thế giới bên trong vũ trụ...

Hai phương vũ trụ điên cuồng đụng vào nhau, điên cuồng ma sát, huỷ diệt lẫn nhau.

Sát Trận đấu Sát Trận...

Toàn bộ hư không chiến trường như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, Tổ Long Tộc Trưởng phải đích thân gia tay dùng Long Ngữ gia cố chiến trường, sợ uy lực bạo tạc ra ngoài làm ảnh hưởng đến những người khác.

Lúc này người ở bên ngoài hoàn toàn không thể nhìn thấy thân ảnh của Đế Vi và Lạc Nam, thay vào đó chỉ thấy lực lượng khủng bố oanh tạc như pháo hoa, chỉ thấy Trận Văn sặc sở của Lạc Nam đang phá tan Trận Văn màu đen của Đế Vi...

Phương vũ trụ của Lạc Nam đang chiếm ưu thế lớn, phạm vi chiếm lĩnh không gian ngày càng nhiều...

Đơn giản bởi vì Bá Đạo Quy Tắc của hắn vượt qua được Hỗn Độn Quy Tắc, mà Bá Lực của hắn cũng cường đại hơn Hỗn Độn Chi Lực của Đế Vi mà thôi...

Đế Vi có thể rõ ràng cảm nhận được điều này, nàng cắn chặt cánh môi đến mức rỉ máu...không ngờ Hỗn Độn Quy Tắc và Hỗn Độn Chi Lực mà mình luôn tự hào lại có ngày rơi vào chiếu dưới của một đối thủ trong cùng cấp.

Rõ ràng Càn Khôn Trận Thần từng thất bại trong tay sư phụ của nàng, nhưng nàng lại kém hơn truyền nhân của đối phương.

Điều này khiến Đế Vi cảm thấy tức giận vì bản thân yếu kém, nàng thanh lãnh quát:

“Bí Pháp – Tàn Trận Nhất Nộ!”

Hỗn Độn Quy Tắc bao trùm khắp chiến trường.

OÀNH!

Hàng trăm vụ bạo tạc bỗng nhiên từ các sát trận đã bị Càn Khôn Vạn Trận phá huỷ trước đó nổ ra đầy dữ dội, thành công phá tan hàng loạt trận pháp của Lạc Nam...

Tàn Trận Nhất Nộ là môn bí pháp đặc thù, nó có thể khiến các Trận Pháp đã bị phá huỷ vùng lên mạnh mẽ, bạo tạc phẫn nộ ở một lần cuối cùng trước khi huỷ diệt, kéo theo kẻ phá trận đồng quy vu tận.

Cho nên khi những trận pháp của Đế Vi bị Lạc Nam phá huỷ, chúng nó sẽ kích nổ một cách kinh hoàng, khiến Càn Khôn Vạn Trận của Lạc Nam rung chuyển, sinh ra lỗ thủng, thậm chí có dấu hiệu bị kéo theo sụp đổ.

“Thủ đoạn thật nhiều...” Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, Đế Vi này quả thật là yêu nghiệt, thủ đoạn vô biên tầng tầng lớp lớp.

“Nhưng đừng quên Bí Pháp ta cũng có.” Lạc Nam hai tay kết ấn, trong lòng nghiêm nghị:

“Thăng Đạo Trận Pháp!”

Ngay lập tức, Hồn Đỉnh và Linh Hồn của hắn gần như bị rút cạn Hồn Lực...Hàn Chi, Huyễn Mộng và Thiên Lệ hỗ trợ cung cấp vô vàn tia Hồn Lực tinh khiết.

Tất cả những Hồn Lực này dung hợp vào bên trong Càn Khôn Vạn Trận, đem đẳng cấp của chúng nó đẩy vọt lên một đẳng cấp.

Vũ trụ của Lạc Nam lại được mở rộng, tất cả sát trận của hắn mạnh lên một cách tổng lực...

Bất chấp Tàn Trận Nhất Nộ của Đế Vi nổ ra, Càn Khôn Vạn Trận vẫn có thể chống lạnh, nghiền ép một cách bá đạo và mãnh liệt không gì cản nổi.

Sát Trận của Đế Vi bị huỷ diệt không ngừng, phạm vi chiến trường ngày càng do Lạc Nam làm chủ.

“Không thể...” Đế Vi thất thần nhìn Trận Văn của mình tán loạn, nhìn vũ trụ của mình bị đán tan.

Thân thể của nàng đã rơi vào phạm vi của Càn Khôn Vạn Trận, như cá nằm trên thớt.

Lạc Nam như thần minh cao cao tại thượng nhìn xuống nữ nhân bất lực...

Ánh mắt của hắn hiện lên một tia lãnh khốc, hắn quyết định phải trọng thương Đế Vi ở vòng đấu này, để những vòng đấu sau nàng không thể làm phiền mình được nữa.

“Bạo!”

Lạc Nam ra lệnh cho Càn Khôn Vạn Trận tự bạo, oanh tạc mỹ nhân.

Nào ngờ ngay khi hắn muốn hạ sát thủ, Đế Vi lại hé môi nói ra:

“Ta nhận thua!”

Cơ thể của nàng lập tức được dịch chuyển ra ngoài, bình an vô sự.

“Hừ, thua keo này bày keo khác.” Đế Vi siết chặt ngọc thủ:

“Còn tận tám vòng đấu, ta sẽ lấy lại tất cả.”

“Nữ nhân này không dễ chơi a.” Lạc Nam âm thầm tiếc nuối, Đế Vi này rõ ràng là người cầm được buông được, co được giãn được...

Nàng ta nhận ra cục diện ở trận này đã an bài, thế là quyết đoán nhận thua thay vì trơ mắt để mình đắc thủ.

Người cố chấp cứng đầu không đáng sợ, người dám nhận thua để tìm cách lật kèo mới là nhân vật nguy hiểm.

Càn Khôn Vạn Trận giải trừ, Lạc Nam thở hổn hển...

Toàn trường trầm mặc, Nghịch Thế Thần Thông đấu Nghịch Thế Thần Thông, Lạc Nam nghiền ép yêu nghiệt như Đế Vi, không ai không phục.

“Bổn toạ tuyên bố.” Bách Đạo Tộc Trưởng trầm giọng lên tiếng:

“Trận Đạo Quán Quân là Tiểu...à không, là Lạc Nam của Độ Đạo Môn!”

...

=== Chương 3025: Hợp lực Nguyền Rủa ===

 

Nhìn thân ảnh nam nhân sừng sững đang tiếp nhận phần thưởng trên thiên không, Hoài Khánh hừ một tiếng.

Nàng ước gì đây không phải Bách Đạo Đại Hội mà là một cuộc chiến trên lôi đài, như vậy nàng sẽ bay lên đánh cho Lạc Nam rơi xuống như diều đứt dây.

Huyễn Tượng Thái Tử nhìn thấy sắc mặt Đế Vi lạnh lùng, liền ân cần tiến lại hỏi thăm:

“Đế Vi cô nương không sao chứ?”

“Ngươi là ai?” Đế Vi nhướn mày hỏi.

“Tại hạ là Thái Tử của Huyễn Tượng Thần Quốc, danh xưng Huyễn Huyền Cơ.” Huyễn Huyền Cơ ôn hoà giới thiệu.

“Ngươi là nam nhân?” Đế Vi cau mày hừ một tiếng:

“Người ở đây đều là đối thủ của ta, có gì đáng để nói? Mau cút!”

Dung mạo của Huyễn Huyền Cơ quá mức xinh đẹp, Đế Vi vốn nghĩ hắn là nữ nhân nên kiên nhẫn nói hai câu, không ngờ lại là một tên nam nhân, nàng liền không còn tâm trạng.

“Đối thủ?” Huyễn Huyền Cơ giật mình:

“Cô nương cũng sẽ tham gia Thiên Cơ Đấu sao?”

Đế Vi lười để ý đến con hàng này, ánh mắt từ đầu đến cuối vẫn khoá chặt bóng lưng của Lạc Nam, bên trong đồng tử màu tím có ngọn lửa hừng thực thiêu đốt.

“Đáng ghét...” Huyễn Huyền Cơ siết chặt nắm tay, trong lòng hạ quyết định:

“Ta sẽ đánh bại nàng ở Thiên Cơ Đấu, để nữ nhân này phải chú ý đến ta.”

Nghĩ như vậy, Huyễn Huyền Cơ liền trở về vị trí, kiên nhẫn chờ đợi.

Lạc Nam hài lòng đem Trấn Tâm Trận Trụ thu hồi, quyết định thứ này sẽ trở thành một cây cột bên trên Bá Vũ Điện sau khi thăng cấp của mình.

“Đạo Chủ, thấy thế nào?” Hắn đắc ý nhìn Thái Diễm.

“Tạm được.” Nàng nhếch mép gật gù, nhỏ giọng truyền âm:

“Thứ ngươi nhờ bổn toạ đã làm xong.”

Ném cho hắn một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Lạc Nam kiểm tra bên trong Nhẫn, toàn thân chấn động nói:

“Đạo Chủ làm khi nào thế?”

“Từ khi ngươi mở miệng, ta đã tiến hành thực hiện trong đan điền.” Thái Diễm ung dung vuốt tóc:

“Thấy được không?”

“Vượt xa mong đợi.” Lạc Nam mỉm cười chân thành, vỗ vỗ ngực:

“Đa tạ Đạo Chủ, đệ tử sẽ vì người thắng trận tiếp theo.”

“Thoải mái, ngươi là đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống, thua trận mới là chuyện lạ, thắng trận là quá bình thường.” Thái Diễm dương dương đắc ý nói.

Diệm Tuyền Cơ ngồi ở gần nghe đôi thầy trò này nói chuyện xém chút cắn đầu lưỡi, thầm hận bọn hắn quá mức kiêu căng, thật sự không xem thiên hạ ra gì.

“Hừ!” Đan Phỉ ở bên cạnh yêu kiều hừ một tiếng.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi tiến đến gần, sắc mặt bồi tội nói: “Sư tỷ đại nhân đại lượng, không chấp với sư đệ đâu đúng không?”

“Xin lỗi, ta chỉ là đứa ngốc bị ngươi lừa gạt, không dám làm sư tỷ của ngươi.” Đan Phỉ hốc mắt phím hồng.

Nàng nghĩ đến mối quan hệ của Cầm Dao Nhã, Hoạ Thuỷ đám người và Lạc Nam, chắc hẳn những nữ nhân đó đã sớm biết hắn là Tiểu Ma, chỉ có nàng là ngu xuẩn nhất bị hắn lừa gạt lâu nhất.

Uổng công nàng là một trong những người chiếu cố hắn từ ngày đầu gia nhập Độ Đạo Môn, kết quả hắn lại đối xử với nàng như thế.

“Ta gia nhập Toàn Chức Đạo Thống là vì sư tỷ a, nàng còn không hài lòng?” Lạc Nam nhanh trí nói.

Đan Phỉ giật mình, chợt nhớ lại ban đầu nàng cũng không ngờ hắn sẽ chọn Toàn Chức Đạo Thống, bởi nếu tính theo phương diện chiến lực thì hắn nên chọn Vực Thần Đạo Thống, tính theo hướng tu linh hồn thì hắn nên chọn Thiên Âm Đạo Thống...nhưng cuối cùng hắn lại chọn Toàn Chức Đạo Thống của mình.

“Thật sao?” Đan Phỉ bán tính bán nghi.

“Đúng vậy.” Lạc Nam nghiêm mặt đáp:

“Nếu Toàn Chức Đạo Thống không có sư tỷ, ta cũng không gia nhập.”

“Miệng lưỡi trơn tru.” Thái Diễm khinh bỉ quay mặt sang nơi khác.

Đan Phỉ nghe thấy hắn chọn mình thay vì Cầm Dao Nhã và Bùi Linh Hi, lửa giận cũng lắng xuống, liếc xéo mắt:

“Thế sao ngươi giấu ta lâu như vậy?”

“Không phải giấu, mà không có cơ hội để công khai a.” Lạc Nam bất đắc dĩ giang tay:

“Dao Nhã các nàng ấy biết thân phận của ta sau lần đến Đạo Quốc, mà lần đó sư tỷ đâu có tham gia? Những lần sau đó sư tỷ lại bế quan, khiến ta không có cơ hội tiết lộ thân phận.”

“Tỷ là người ta muốn chia sẽ nhất, nếu không ta cũng đâu gia nhập Toàn Chức Đạo Thống, bởi vì một khi chúng ta ở cùng Đạo Thống, sớm muộn gì sư tỷ cũng sẽ biết thân phận của ta.” Lạc Nam chậm rãi thuyết phục.

“Nói cũng có phần đúng.” Đan Phỉ gật gù, nàng nhớ lại cảm xúc của mình khi biết Tiểu Ma chọn Toàn Chức Đạo Thống, lúc đó nàng đã rất kích động và hưng phấn, còn ở trước mặt Cầm Dao Nhã và Bùi Linh Hi khoe khoang.

“Hơn nữa dù ta là Lạc Nam hay Tiểu Ma, địa vị của sư tỷ trong lòng ta cũng là không ai thay thế được, thân phận chỉ là túi da, tâm ý mới quan trọng nhất.” Lạc Nam chân thành nói, đưa tay lau nhẹ khoé mắt của nàng.

Thái Diễm hai mắt tròn xoe, da gà nổi lên rần rần, thầm mắng cái tên này hành vi buồn nôn như vậy cũng làm được.

Long Trần và mấy tên đệ tử nhao nhao ở một bên vội vàng lấy giấy bút ra ghi chép lại.

Đan Phỉ gò má ửng đỏ, lại chú ý đến biểu hiện của đám người Thái Diễm, nhất thời giật bắn mình đem hắn đẩy ra, gắt giọng nói:

“Ngươi là ai cũng không liên quan gì ta, chỉ cần Đạo Chủ và Tổ Sư tán thành ngươi là đủ.”

Lạc Nam nắm chặt tay nàng: “Tỷ đừng giận nữa là ta yên tâm, ta thậm chí còn chuẩn bị sẳn cho việc hoá phàm của tỷ, ta rất quan tâm đến tỷ giống như tỷ quan tâm ta những ngày đầu vậy.”

Hắn sẽ không quên những viên đan dược đầu tiên ở Đạo Giới là Đan Phỉ luyện cho hắn, hắn cũng sẽ không quên thanh Yểm Ma Đao của hắn được Đan Phỉ mang đi nhờ Luyện Khí Sư thăng cấp.

“Mau tránh!” Đan Phỉ như bị điện giật rụt tay lại.

“Trận đấu kế tiếp, Nguyền Rủa Đấu...các thí sinh chuẩn bị sẳn sàng.”

Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố cắt đứt màn làm lành của tỷ đệ Lạc Nam.

Lạc Nam nghe vậy cũng bước lên phía trước một bước, vừa lúc thấy Đế Vi cũng làm ra hành động tương tự, ánh mắt hờ hững nhìn về phía mình.

Đế Vi đã rút kinh nghiệm, lần trước nàng luôn miệng nói sẽ thắng chắc hắn, kết quả thất bại vô cùng mất mặt...cho nên lần này nàng quyết định giữ im lặng, khi nào thắng rồi gáy sau cũng không muộn.

Mà những thiên tài khác thấy hai yêu nghiệt này lại muốn tiếp tục tham gia Nguyền Rủa, cả đám nhất thời tê dại cả da đầu.

Quy Tắc Chi Lực cũng là công cụ rất quan trọng trong việc Nguyền Rủa, thử tưởng tượng hai loại Quy Tắc kia nhắm vào bọn hắn, làm sao bọn hắn có thể chịu thấu?

Trong lúc nhất thời, các thiên tài trở nên lưỡng lự, không biết có nên tham gia cuộc đấu này hay không.

Bách Đạo Tộc Trưởng cũng rất bất đắc dĩ, Quy Tắc Chi Lực là một phần bản lĩnh của mỗi người, là thứ gắn bó với tất cả tu sĩ từ Đạo Cảnh...lão cũng không thể đề nghị cấm điều động Quy Tắc Chi Lực bên trong thi thố được.

Nhưng nếu không cấm Quy Tắc Chi Lực, nếu Đế Vi và Lạc Nam tham gia thi đấu ở lĩnh vực nào...đó sẽ là màn trình diễn của hai người bọn hắn, những thí sinh khác đều trở thành vật làm nền.

Tuy nhiên chẳng còn cách nào, đây là thế giới mạnh được yếu thua, có trách thì chỉ đành trách những người khác không thể sánh bằng hai kẻ này.

Nghĩ đến đây, Bách Đạo Tộc Trưởng quyết định thắng bại đều tuỳ thuộc vào bản lĩnh của từng thí sinh.

“Mời các thí sinh tham gia bước lên.”

Từng nhân vật chậm rãi đứng dậy tiến về phía trước.

Bất quá so với hai cuộc đấu trước đó, lần này số lượng thí sinh chỉ vẻn vẹn chín người.

Không tính Lạc Nam và Đế Vi, đám người còn lại lần lượt là Thiếu Thần Tử của Nguyền Tà Đạo Thống, Công Chúa của Thiên Nguyền Thần Quốc, một vị trưởng lão của Bách Nhãn Đạo Thống, trưởng lão của Sinh Tử Đạo Thống, một vị xà nữ của Vạn Xà Cốc, Thiếu Thần Tử của Hồn Nguyền Đảo và thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc...

Thiếu nữ bên cạnh Thiên Cơ Tán Nhân dự định dự thi, kết quả lại bị lão ta lôi ngược trở về.

“Sư phụ làm sao thế?” Thiếu nữ bất mãn chu môi, nàng mặc dù nắm giữ Thiên Cơ nhưng cũng tinh thông Nguyền Rủa nha.

“Có hai vị kia tham dự, đừng có lên đài kẻo chuốc hoạ vào thân.” Thiên Cơ Tán Nhân bất đắc dĩ nói:

“Đợi đến Thiên Cơ Đấu, sư phụ sẽ cho con tham dự.”

Thiếu nữ buồn bã cúi đầu, nhưng cũng ngoan ngoãn nghe lời sư phụ.

Nhìn thấy chỉ có chín người tham gia cuộc thi, toàn trường cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao thì Nguyền Rủa hay Thiên Cơ là hai lĩnh vực cực kỳ hung hiểm, phải đánh đổi bằng thọ mệnh, linh hồn và những phản phệ vô cùng nặng nề...tu sĩ bình thường ít ai theo đuổi những thủ đoạn có nhiều nguy cơ như thế này.

Nhìn chín vị thí sinh là biết, ngoại trừ Lạc Nam và Đế Vi...bảy người còn lại đầu tóc đã bạc trắng, tuổi trẻ nhưng chẳng khác nào lão nhân gần đất xa trời, rõ ràng là nhiều lần bị phản phệ trong lúc tu luyện.

Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay, chín toà đài cao đã hiện ra ở trong quảng trường.

Lạc Nam và tám người thi nhau phóng lên đài.

“Quy tắc Nguyền Rủa Đấu cũng rất đơn giản, các vị ở trên đài cao tiến hành Nguyền Rủa đối thủ, đồng thời tự vệ hoặc phá giải thuật Nguyền Rủa của đối thủ.” Bách Đạo Tộc Trưởng trầm giọng nói:

“Người nào trụ lại cuối cùng chính là chiến thắng.”

“Trong quá trình này, không được dùng đến ngoại vật phòng hộ, không được sử dụng vật phẩm của trưởng bối, càng không được ra tay công kích những đối thủ.”

“Vi phạm sẽ bị trục xuất, cấm luôn các lần thi đấu sau.”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, cuộc chơi này thật nguy hiểm a, vậy mà tiến hành Nguyền Rủa lẫn nhau.

Bất quá nghĩ cũng đúng mà thôi, vừa Nguyền Rủa đối thủ, vừa phải tự vệ trước thuật Nguyền Rủa từ đối thủ...đây chính là thủ đoạn đơn giản và trần trụi để tìm ra đâu là nhân vật lợi hại nhất ở lĩnh vực này.

Lạc Nam nghe xong quy tắc vội vàng trở về khán đài, chậm rãi tháo xuống mấy khối Phá Đạo Lệnh và Yểm Thiếu Chi Liên bí mật đưa cho Thái Diễm giữ hộ.

Bất kể là Phá Đạo Lệnh hay Yểm Thiếu Chi Liên đều có Quy Tắc khủng bố của đại tỷ và Yểm Ma Điện Chủ phù phép, kẻ nào dám dùng thiên cơ dò xét hay chơi trò nguyền rủa chính là tự tìm đường chết.

Nhưng mang theo bên mình sẽ vi phạm luật chơi.

“Thứ này là...” Thái Diễm quan sát Yểm Thiếu Chi Liên, nội tâm run rẩy, trừng mắt nhìn hắn truyền âm:

“Tiểu tử thúi này thật nhiều bí mật a.”

Hiển nhiên nàng đã mơ hồ đánh hơi được một thân phận khác của hắn.

“Hắc hắc, ta tin Đạo Chủ nhất.” Lạc Nam nháy mắt cười.

Hắn ung dung trở về đài cao...

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Thái Diễm âm thầm thở dài...cũng may nàng đã làm ra lựa chọn.

Đối địch với người nam nhân này, thật sự đáng sợ...

Đừng đường là Toàn Chức Đạo Chủ nhưng ngay cả nàng cũng kiêng kỵ những con át chủ bài của Lạc Nam.

Bất quá việc hắn tin tưởng giao Yểm Thiếu Chi Liên cho mình cất giữ khiến Thái Diễm cảm thấy không tồi, khoé môi cong lên một đường tuyệt mỹ.

“Phần thưởng của Nguyền Rủa Đấu gọi là Tang Thần Nộm.”

Bách Đạo Tộc Trưởng từ Nhẫn Trữ Vật triệu hoán một tên người rơm nhỏ gọn có thể nắm ở trong tay, trên người khoác tang phục màu trắng trong vô cùng quỷ dị.

“Tác dụng của Tang Thần Nộm cũng khá đơn giản, chính là đồ vật chỉ có thể sử dụng một lần, gia tăng uy lực của Nguyền Rủa Thuật lên người khác, vượt cấp Nguyền Rủa địch nhân.” Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt cằm:

“Nếu không dùng với mục đích như vậy, Tang Thần Nộm có thể gánh thay chủ nhân của nó một đợt Nguyền Rủa cấp Thần Đạo.”

Ánh mắt không ít người sáng lên, đồ chơi này thật tốt...vừa có thể thâm độc nguyền rủa người khác, vừa có thể dùng để tự vệ tránh kẻ thù bí mật nguyền rủa mình.

Không ít Thần Đạo Cảnh kẻ thù đông đảo thầm hạ quyết định sẽ đặt mua Tang Thần Nộm từ Bách Đạo Thần Tộc phòng thân.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, hắn đã từng vài lần nguyền rủa mấy tên xấu số, có thêm Tang Thần Nộm sử dụng cũng không tệ nha.

“Nguyền Rủa Đấu bắt đầu!” Bách Đạo Tộc Trưởng tuyên bố.

Liếc mắt nhìn Thái Diễm, Lạc Nam mỉm cười phất tay.

Phần phật...

Một quyển cổ thư tà dị màu đỏ như máu, tràn đầy khí tức cổ lão, âm u và huyền bí trôi nổi lơ lửng trước mặt của hắn, xung quanh có Nguyền Rủa Thần Lực nhẹ nhàng lưu động khiến tất cả phải rùng mình.

Đây chính là Tai Ách Thư đã được đích thân Thái Diễm ra tay thăng cấp.

Tai Ách Thư hiện tại đã đạt đến Thần Bảo rồi.

Khi Hệ Thống giao phó nhiệm vụ phải toàn thắng các lĩnh vực, Lạc Nam đã bí mật nhờ Thái Diễm thăng cấp giúp mình Tai Ách Thư.

Nhưng hắn chỉ nhờ nàng đem Tai Ách Thư nâng lên Thiên Đạo Bảo là đủ, chẳng ngờ nàng lại bạo tay hơn, đem nó thăng đến Thần Cấp Hạ Phẩm, hơn nữa còn là thực hiện bí mật bên trong đan điền, giữa vô số ánh mắt quan sát.

Không thể không nói, ở các loại chức nghiệp như Luyện Khí, Thái Diễm cũng là một yêu nghiệt.

Trước đó nàng vừa mới đưa Tai Ách Thư cho Lạc Nam, hắn cũng đã hứa với nàng sẽ giành chiến thắng ở vòng đấu này.

“Mẹ nó!”

Nhìn thấy Lạc Nam lấy ra đồ chơi khủng bố như vậy, tất cả thí sinh khác tê dại cả da đầu.

Nhưng cả đám cũng không thể làm gì khác, bởi vì Tai Ách Thư là Thần Bảo của Lạc Nam đã nhận chủ, là công cụ để thi thuật mà không phải ngoại vật, không hề vi phạm quy tắc.

Đã như thế, cách duy nhất để chiến thắng chỉ có thể là...

Bọn hắn đưa mắt nhìn nhau, trong lòng xuất hiện một ý nghĩ lớn mật.

“Hợp lực Nguyền Rủa một mình Lạc Nam!”

...

=== Chương 3026: Thê thảm ===

 

Âm thầm quyết tâm hợp lực nguyền rủa Lạc Nam, bảy người lập tức xuất ra thủ đoạn.

Thiếu Thần Tử của Nguyền Tà Đạo Thống lấy ra một bát hương đẫm máu, dùng tay cắm vào hai nén nhang.

Quy Tắc Chi Lực của hắn dung hợp cùng Hồn Lực chuyển hóa thành Nguyền Rủa Chi Lực tiến vào bên trong bát hương.

ÙNG ÙNG…

Bát hương đầy máu sôi trào, máu tươi luân chuyển lên thân hai nén nhang lần lượt hiện ra hai chữ ứng với Lạc và Nam.

Nguyền Rủa Chi Lực như ngọn lửa, hừng hực thắp hương bóc cháy.

Mà Nguyền Tà Thiếu Thần Tử hai mắt trở nên đỏ thẳm, miệng không ngừng niệm chú ngữ quỷ dị, tốc độ cháy của hai nén nhang mỗi lúc một nhanh.

“Đây là Huyết Hương Thuật, thông qua việc tế luyện máu huyết của bản thân bằng Nguyền Rủa Chi Lực để phù phép nạn nhân, khi hai nén nhang lụi tàn cũng là lúc máu huyết trong cơ thể nạn nhân bị thiêu đốt sạch sẽ.” Có người kiến thức bất phàm nhận ra thủ đoạn mà Nguyền Tà Thiếu Thần Tử thi triển, vuốt cằm nói:

“Chẳng trách Nguyền Tà Thiếu Thần Tử nhìn như một bộ thây khô, bởi vì hắn phải hiến tế cả máu của hắn trong quá trình này.”

Ở một bên khác, công chúa của Thiên Nguyền Thần Quốc nhìn chẳng khác nào một bà lão lưng còng, chỉ thấy bà ta lấy ra một con rối được kết thành từ những mảnh vải vụn vặt.

Đưa đôi mắt đục ngầu quan sát Lạc Nam đứng ở không xa, Hồn Lực điên cuồng truyền vào thân con rối.

Khoảnh khắc đó con rối thay hình đổi dạng, hóa thành diện mạo giống y đúc Lạc Nam được làm từ vải bông.

Thiên Nguyền Công Chúa hai tay nên lên, con rối Lạc Nam liền bay lơ lửng giữa bầu trời.

Vù vù vù…

Công pháp chủ đạo của Thiên Nguyền Thần Quốc là Thiên Nguyền Kinh được công chúa niệm ra, dẫn dắt Quy Tắc Chi Lực ngẫu nhiên ngoài thiên địa hóa thành hàng vạn mũi kim lao thẳng xuống, hung hăng cắm vào thân con rối.

Lạc Nam hơi nhíu mày, hắn cảm giác được cơ thể mình như có vô số thanh kim tim vừa mới chít vào, tuy không đau đớn nhưng cũng rất ngứa ngáy.

Mà chưa dừng lại ở đó, Thiên Nguyền Công Chúa thông qua vô số mũi kim đó truyền vào Nguyền Rủa Chi Lực.

Những Nguyền Rủa Chi Lực này sẽ tiến thẳng vào cơ thể, linh hồn của Lạc Nam quấy phá, gặm nhấm sinh cơ của hắn.

Bách Nhãn Trưởng Lão nhìn qua như một lão nhân mù lòa, hai hốc mắt trống rỗng chẳng tồn tại bất cứ thứ gì.

Tuy nhiên Bách Nhãn Trưởng Lão lại thức tỉnh Nguyền Tâm Nhãn, đó là một con mắt tồn tại ở trong trái tim của ông ta.

Khi trong lòng căm hận một kẻ nào đó đến tận xương tủy, Nguyền Tâm Nhãn sẽ tự động kích hoạt, rút đi Hồn Lực của chủ nhân để Nguyền Rủa kẻ đó, đánh cắp khí vận của kẻ đó, mang đến những tai ương độc địa, những bất hạnh, thống khổ.

Thế nên lúc này, Bách Nhãn Trưởng Lão đang ngấm ngầm tưởng tượng ra những tình tiết không có thật nhằm gia tăng hận ý của mình với Lạc Nam lên đến đỉnh điểm.

Bên trong tưởng tượng của ông ta, Lạc Nam là kẻ khiến ông ta mù lòa, cướp vợ ông ta, cưỡng bức thê thiếp của ông ta, hủy diệt mọi thứ của ông ta, sau cùng càng là đem Bách Nhãn Đạo Thống triệt để tiêu diệt…

“AAAAA, Lạc Nam…ta và ngươi không đội trời chung.”

Bách Nhãn Trưởng Lão ngửa đầu gào thét, hận ý sôi trào, lòng ngực như muốn nổ tung.

Nguyền Tâm Nhãn chính thức tỉnh lại, mở ra một con mắt đầy rẫy hận thù bên trong trái tim, điên cuồng cắn nuốt, hấp thụ Hồn Lực của Bách Nhãn Trưởng Lão chuyển hóa thành Nguyền Rủa Chi Lực cường đại, xuyên qua thời không lao thẳng đến vị trí của Lạc Nam.

Sinh Tử Trưởng Lão lấy ra một cổ quan tài cũ kỹ mục nát.

Quan tài mở ra, Sinh Tử Chi Lực trên thân quan tài luân chuyển, bên trong nằm một con Tội Nguyền Sinh Vật bị thiên địa nguyền rủa, bị chính Giới Linh của Nguyên Giới nguyền rủa.

RỐNG!

Tội Nguyền Sinh Vật hình thù xấu xí gào thét trong đau đớn, tứ chi của nó bị xích vào quan tài, vô số lưỡi gai bén nhọn xuyên qua cơ thể định trụ nó nằm im tại chỗ, cực kỳ thê thảm.

Sinh Tử Trưởng Lão cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi lên cơ thể của Tội Nguyền Sinh Vật, hai mắt của hắn hướng về phía Lạc Nam, miệng niệm khẩu quyết:

“Bí Pháp – Sinh Tử Hoán Chuyển!”

Sinh Tử Hoán Chuyển là một loại Bí Pháp chuyển đổi trạng thái giữa hai mục tiêu.

Thi triển môn Bí Pháp này, Sinh Tử Trưởng Lão hiển nhiên là muốn đem trạng thái Nguyền Rủa thê thảm từ con Tội Nguyền Sinh Vật chuyển sang cơ thể của Lạc Nam, biến hắn thành Tội Nguyền Sinh Vật.

Khi đó đối mặt với nguyền rủa đến từ chính Nguyên Giới, hắn làm sao có thể hóa giải?

Không thể không nói, những kẻ này đều đối nghịch với Phá Đạo Hội, là kẻ thù của Lạc Nam nên ra tay bằng thủ đoạn độc ác nhất.

Những kẻ còn lại cũng không chịu thua kém.

Thiếu Chủ của Hồn Nguyền Đảo triệu hoán ra hai nữ nhân ngư diện mục hung ác, cái đầu trọc lóc, hình thù dữ tợn, làn da trắng nhợt, răng nanh sắc nhọn và cái đuôi cá đầy rẫy những vết loang lổ đứng bên cạnh mình.

Đây là chủng loài biến dị bên trong nhân ngư tộc được xưng là sinh linh bị hải dương ruồng bỏ, có tên gọi là Quỷ Ngư, không có diện mạo xinh đẹp như các mỹ nhân ngư bình thường, không có linh hồn thánh khiết và trong suốt, càng không có được tiếng ca du dương tuyệt vời.

Thay vào đó, Quỷ Ngư giống như lệ quỷ, Linh Hồn chứa đầy tạp chất dơ bẩn, mùi vị tanh hôi bẩn tưởi như cá chết, sở hữu tiếng gào có thể nguyền rủa linh hồn.

Dù là ở Đạo Hải mênh mông, Quỷ Ngư cũng là tồn tại quý hiếm, chỉ có số ít thế lực chủ tu Nguyền Rủa Chi Đạo như Hồn Nguyền Đảo mới sở hữu Quỷ Ngư.

Hồn Nguyền Thiếu Chủ hướng về Lạc Nam mở miệng niệm Nguyền Âm.

“Ta nguyền rủa ngươi đạo cơ vỡ nát, linh hồn tiêu tan, chịu những tra tấn thê thảm đau đớn nhất.”

Hai nữ Quỷ Ngư lần lượt đặt tay lên vai của Hồn Nguyền Thiếu Chủ, cất giọng khàn khàn gào thét như quỷ dữ đến từ vực sâu dưới lòng biển, thanh âm khiến người ta rợn cả tóc gáy.

Nếu tiếng hát của mỹ nhân ngư có thể giúp người khác thanh tẩy linh hồn, hỗ trợ tu luyện, củng cố tâm cảnh thì tiếng gào của Quỷ Ngư lại dùng để đánh tan linh hồn, gia tăng uy lực của các thủ đoạn tà thuật…

Khi tiếng gào thét của Quỷ Ngư dung hợp cùng với Nguyền Âm của Hồn Nguyền Thiếu Chủ, uy lực của thuật Nguyền Rủa gia tăng gấp chín lần bao phủ lấy Lạc Nam.

“XÀ!”

Xà Nữ của Vạn Xà Cốc hiện ra bản thể là một tôn Bát Kỳ Đại Xà với tám cái đầu tương ứng với tám loại tội lỗi nghiêm trọng mà nhân loại mắc phải lần lượt là bất hiếu, bất tín, bất minh, ngu muội, vô cảm, nham hiểm, nông nổi, dục vọng.

Tám loại tội nghiệt không được thiên địa dung thứ, xứng đáng rơi vào địa ngục hóa thành Nguyền Rủa Chi Lực trong tám cái miệng rắn khổng lồ như tám luồng khí bắn thẳng vào Lạc Nam.

Người cuối cùng, thiên tài Nguyền Rủa Đường của Bách Đạo Thần Tộc gọi ra Chí Tôn Pháp Tướng của mình là một tôn Kiếp Nguyền Pháp Tướng.

ẦM ẦM ẦM.

Kiếp Nguyền Pháp Tướng có hình dáng tương tự như một vị Chấp Pháp Đạo Giả dùng để khảo nghiệm tu sĩ khi độ kiếp.

Nhưng khác với Chấp Pháp Đạo Giả, Kiếp Nguyền Pháp Tướng là dùng để trừng phạt.

Nguyền Rủa Chi Lực ầm ầm ngưng kết thành một thanh Nguyền Rủa Kiếp Mâu, từ trên thiên không cắm thẳng xuống, muốn cắm xuyên Linh Hồn của Lạc Nam.

“Các ngươi muốn chết sao?”

Đột ngột bị bảy tên thí sinh liên thủ nhắm vào ra sức nguyền rủa, Lạc Nam nổi trận lôi đình.

Nếu là những kẻ đến từ các thế lực thù địch thì cũng thôi, nhưng ngay cả đám người của Vạn Xà Cốc, Bách Đạo Thần Tộc, Hồn Nguyền Đảo cũng ăn ý nhắm thẳng vào hắn, thật sự là khiến Lạc Nam phẫn nộ.

Ngay khi Thất Đại Nguyền Rủa đến từ bảy hướng lao thẳng về phía mình, Lạc Nam nội tâm gầm lên:

“Cực Hồn Cảnh – Loạn Cổ Bá Thế!”

Linh Hồn của hắn được cường hóa đến cấp độ của Hồn Thần Đạo, ngạnh kháng tất cả Nguyền Rủa Chi Lực không thể nhập vào.

Đồng thời Loạn Cổ Bá Thế bùng phát bên trong cơ thể, càn quét tất cả, nghiền ép tất cả.

Bên trong Loạn Cổ Bá Thế bất khả xâm phạm, hắn chính là thần minh.

Thất Đại Nguyền Rủa vừa mới tiếp cận, đụng phải Loạn Cổ Bá Thế liền như gặp phải khắc tinh…

Kiếm khí hỗn loạn, Bá Lực cường hoành, Bá Đạo Quy Tắc và Loạn Kiếm Quy Tắc càn quét tất cả, nghiền nát tất cả bất chấp mọi thể loại.

“Cút hết cho ta!” Lạc Nam ngạo nghễ nói.

“PHỐC! PHỐC! PHỐC! PHỐC!...”

Huyết hương của Nguyền Tà Thiếu Thần Tử sụp đổ, hai nén nhang gãy đôi, miệng phun máu tươi, cả người teo lại như xác chết.

Con rối của Thiên Nguyền Công Chúa nát vụn, vô số sợi kim từ quy tắc cắm thẳng vào linh hồn bà ta, đau đớn như có hàng vạn thanh Loạn Đạo Kiếm Khí đâm xuyên cơ thể, gào thét thảm thiết.

Trái tim và Nguyền Tâm Nhãn của Bách Nhãn Trưởng Lão nổ tung, máu tươi cuồng phún, tu vi rơi xuống một đại cảnh giới.

Sinh Tử Hoán Chuyển phản phệ lên thẳng chủ nhân, trưởng lão của Sinh Tử Đạo Thống hoảng sợ phát hiện một nửa cơ thể mình đã hóa thành Tội Nguyền Sinh Vật xấu xí và gớm ghiết, hắn sợ hãi đến bất tỉnh đương trường.

Hai nữ Quỷ Ngư chết thảm, Thiếu Chủ của Hồn Nguyền Đảo phản phệ nặng nề, linh hồn trọng thương, cổ họng lỡ loét không thể thi triển Nguyền Âm được nữa.

Bát Kỳ Đại Xà cùng tám cái đầu rắn không còn chút máu, thoi thớp dưới mặt đất.

Kiếp Nguyền Pháp Tướng tan vỡ thành hư vô, thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Cảnh tượng diễn ra khiến đám đông ngơ ngơ ngác ngác…

Bảy vị thiên tài Thiên Đạo Cảnh hợp lực nguyền rủa Lạc Nam, kết quả bị khả năng tự vệ của Lạc Nam chấn cho phản phệ cực nặng, từ chết đến bị thương, không ai có kết quả tốt lành.

“Thấy chưa hả?” Thiên Cơ Tán Nhân than thở:

“Hắn mang số mệnh Bá Chủ, là tồn tại không thể khinh nhờn…ngay cả cường giả Thần Đạo cũng chưa chắc có thể làm khó được hắn, huống hồ gì là những kẻ trong cùng cảnh giới đây?”

“Đa tạ sư phụ nhắc nhở.” Thiếu nữ hít sâu một hơi, nội tâm run rẩy.

Nàng rốt cuộc hiểu vì sao sư phụ ngăn cản mình tham gia vòng đấu này.

“Sư đệ vẫn luôn lợi hại như vậy.” Đan Phỉ cảm thán nói.

“Chút chuyện nhỏ, nếu đệ nhất yêu nghiệt của Phá Đạo Hội dễ bị người khác nguyền rủa như vậy, Phá Đạo Hội đã sớm bị hủy diệt rồi, nào có thể trở thành vấn đề khiến vô số kẻ cường đại phải kiêng kỵ?” Thái Diễm ung dung nhún vai.

Trong quá khứ, đã từng không ít đại năng muốn nguyền rủa vị Phá Đạo Hội Trưởng kia…kết quả đều rất thê thảm.

Bách Đạo Tộc Trưởng, Tổ Long Tộc Trưởng và Hư Không Cung Chủ đưa mắt nhìn nhau đầy bất đắc dĩ, bọn hắn đã sớm đoán được tình huống như thế rồi.

“Mau đem bảy người bọn họ cứu trị, cứu được bao nhiêu hay bấy nhiêu.” Bách Đạo Tộc Trưởng ra lệnh cho Đan Đường dưới trướng của mình.

Một đám thuộc hạ vội vàng nâng đỡ bảy kẻ xui xẻo mang đi trị liệu.

“Hừ.” Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, Tai Ách Thư nhẹ bay trước mặt, tập trung chuyển hướng sang Đế Vi.

Bảy kẻ kia chỉ là chút tiểu phiền phức dễ dàng giải quyết, nhưng nữ nhân này mới khó đối phó, cần đến Tai Ách Thư hỗ trợ.

“Làm không tồi, cũng đỡ có chướng ngại vật làm ta phân tâm trong lúc đối phó ngươi!” Đế Vi nở nụ cười hài hước.

“Hãy để ta xem cô có bản lĩnh gì.” Lạc Nam nhếch miệng, đôi mắt trắng đen lấp lóe, Tai Ách Thư không ngừng phát ra những tiếng gào thét…

Hai tòa đài cao ở đối diện nhau, hai thân ảnh lặng lẽ đứng thẳng, bốn mắt nhìn nhau…

Bọn họ dự định sẽ dùng những thủ đoạn khủng khiếp nhất của mình để nguyền rủa đối phương.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam hơi co lại…

Bởi vì hắn nhìn thấy Đế Vi lấy ra hai món đồ vật cùng một lúc.

Một chiếc Mũ Phù Thủy và một khỏa Hắc Cầu.

Mà từ khí tức của chúng nó tỏa ra, đẳng cấp đều vượt qua Tai Ách Thư một bậc.

Đế Vi đem Mũ Phù Thủy đội lên đầu, Mũ Phù Thủy có vành rộng, chóp nhọn, màu tím đen, bên trên thân mũ còn vẽ một khuôn mặt đầy ma quái khiến khí chất của nàng trở nên huyền bí, ma mị cực kỳ khó diễn tả.

Hắc Cầu trôi lơ lửng trước mặt, tỏa ra từng luồng từng luồng Nguyền Rủa Thần Lực…

Đế Vi lúc này như một nữ phù thủy bí hiểm có thể giết người bằng tà thuật một cách vô thanh vô tức…

“Cuộc chơi bắt đầu!”

…

=== Chương 3027: Nguyền Đạo Quán Quân ===

 

“Thần Nguyền Cầu, kích hoạt!”

Không muốn nhiều lời, Đế Vi hai tay đặt lên quả cầu màu đen trước mặt, chậm rãi nhắm lại đôi mắt.

Sau đó quả cầu phát ra ánh sáng chói mắt, trở nên trong suốt như thủy tinh, bên trong lại dần dần hiện ra thân ảnh của một tên nam tử.

Chính là Lạc Nam.

Mũ Phù Thủy đội trên đầu nàng lay động, Nguyền Rủa Thần Lực cuồn cuộn như vòi rồng gào thét hóa thành một vòng xoáy khổng lồ bao trùm cả quảng trường, uy thế cực kỳ kinh khủng.

Đế Vi chỉ là Thiên Đạo Viên Mãn, nhưng Mũ Phù Thủy lại có thể biến Thiên Đạo Lực của nàng thành Nguyền Rủa Thần Lực, đây chính là uy năng của nó.

Nguyền Rủa Thần Lực điên cuồng tiến vào bên trong Thần Nguyền Cầu, lao vọt về phía cái bóng của Lạc Nam ở bên trong đó như khói đen vô tận bao phủ.

Lạc Nam sắc mặt thay đổi, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm đáng báo động.

Nguyền Rủa Thần Lực bá đạo kia vậy mà đang trực tiếp công phá vào linh hồn của hắn.

Có cảm giác như hai loại Thần Bảo của một nữ phù thủy xấu xa đang muốn tước đoạt tính mạng của mình bất cứ lúc nào.

Vội vàng điều động trạng thái Cực Hồn Cảnh và Loạn Cổ Bá Thế đến mức tối đa trở nên kiên cố như một bức tường thành bảo vệ Linh Hồn.

ẦM ẦM ẦM…

Nguyền Rủa Thần Lực của Đế Vi vậy mà biến hóa thành vô số thanh vũ khí phát động tấn công vào cùng một điểm trên Loạn Cổ Bá Thế, ngoan cố muốn đâm xuyên bức tường thành phòng ngự của hắn nhưng chưa thể làm được.

“Hự…”

Tóc của Đế Vi có chút chuyển sang màu trắng, mỗi đợt Nguyền Rủa thất bại, người thi thuật đều sẽ gánh một ít phản phệ.

Đế Vi không bận tâm đến trạng thái của mình, nàng vẫn tiếp tục điều động Nguyền Rủa Thần Lực tiếp tục oanh tạc, muốn đục thủng tường thành.

Nếu chỉ là Thiên Đạo Lực đương nhiên sẽ không thể thành công, nhưng có Mũ Phù Thủy và Thần Nguyền Châu hỗ trợ gia tăng uy lực, chắc chắn có thể nước chảy đá mòn.

“Hừ…”

Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, hắn cũng biết thủ đoạn của Đế Vi lợi hại, vậy nên nhân lúc tường thành vẫn còn vững vàng trước thế công của đối thủ, trực tiếp lật ra Tai Ách Thư.

Ba loại lực lượng lần lượt là Nguyền Huyết Lâu, Kiếp Nguyền Hồn Ám và Cửu U Tử Hỏa được truyền thẳng vào Tai Ách Thư, cung cấp lực lượng cho nó hấp thụ, gia tăng uy lực.

Nguyền Huyết Lâu vốn là Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Lạc Nam, Kiếp Nguyền Hồn Ám là một trong những Vĩnh Hằng Thuộc Tính hắn đạt được khi song tu cùng Thập Khánh Huyên, còn Cửu U Tử Hỏa đương nhiên đến từ Như Ý Hồ Lô của Phiêu Tử Hàm.

Lạc Nam hiếm khi Nguyền Rủa ai, nhưng mỗi khi thi thuật đều sẽ vận dụng đến những thuộc tính này.

Tai Ách Thư cũng có thể chuyển hóa lực lượng thành Nguyền Rủa Thần Lực, chẳng qua đẳng cấp của nó kém hơn Mũ Phù Thủy một tiểu cảnh giới.

Tai Ách Thư là Thần Bảo Sơ Kỳ, còn Mũ Phù Thủy và Thần Nguyền Châu là Thần Bảo Trung Kỳ.

Máu tươi rỉ ra trên đầu ngón tay, Lạc Nam ở trên Tai Ách Thư viết xuống hai chữ “Đế Vi.”

Xèo xèo…

Máu tươi nhuộm đỏ hóa thành tên của nữ nhân vô cùng chói mắt.

Tai Ách Thư hưng phấn rít gào, nó cũng tỏa ra Nguyền Rủa Thần Lực thẩm thấu vào hai chữ bằng máu đó…

Cùng lúc, Nguyền Huyết Lâu, Kiếp Nguyền Hồn Ám và Cửu U Tử Hỏa điên cuồng thiêu đốt xung quanh Tai Ách Thư, khiến quyển sách này nhìn qua trở nên tà dị và bí hiểm.

“Ta dùng máu tươi của chính mình nguyền rủa Đế Vi linh hồn suy yếu, hồn lực tán loạn, tâm cảnh bất ổn, lực lượng tan biến…”

Lạc Nam lẩm bẩm, miệng thốt lên lời âm độc, chỉ tiếc là chưa tu Thiên Âm Đạo Kinh nên không thể sử dụng Nguyền Âm gia tăng uy lực.

Tai Ách Thư tiếp nhận thỉnh cầu, ba loại thuộc tính của Lạc Nam đều đạt đến Nguyền Rủa Thần Lực, xuyên qua thời không lao thẳng về phía Đế Vi.

“Hỗn Độn Thế!”

Đế Vi ngạo nghễ quát lên.

ẦM ẦM ẦM…

Hỗn Độn Chi Lực đen kịch như một phương thế giới hắc ám cường hoành mở ra bao trùm toàn thân của nàng.

Thuật Nguyền Rủa của Lạc Nam tiếp cận lại bị Hỗn Độn Thế như một tấm khiên cản trở, vô pháp xâm nhập.

Tóc của Lạc Nam có chút bạc đi, lần đầu tiên nguyền rủa thất bại…

Hắn đã sớm lường trước điều này, lực lượng của Đế Vi đương nhiên không dễ dàng đối phó.

Tóc dài tung bay, Lạc Nam nghiêm nghị lẩm bẩm:

“Đinh Đầu Bách Tiễn Thư!”

Hồn Đỉnh rung động, Huyễn Mộng phóng thích Nguyền Độc Hồn Lực bắn lên thiên không, hiển hóa thành một trăm cây đinh sắc nhọn.

Một trăm cây đinh nhắm thẳng vào hai chữ “Đế Vi” trên Tai Ách Thư cắm xuống, xuyên thủng vào và tan biến.

“Hự…”

Đế Vi biến sắc, nàng cảm giác được linh hồn của mình đau nhức kịch liệt như muốn bị xé tan, thần thái trong mắt hơi ảm đạm vì tổn thất.

Đinh Đầu Bách Tiễn Thư là phiên bản được Mộ Sắc Vy thăng cấp từ Đinh Đầu Thất Tiễn Thư trước đó truyền thụ cho Lạc Nam, có thể bỏ qua khả năng phòng ngự từ Hỗn Độn Thế ở bên ngoài của Đế Vi, cắm thẳng vào Linh Hồn của nàng.

Bất quá cũng không dễ dàng chiến thắng khi Đế Vi còn là một Hồn Tu lợi hại.

“Phản Hồn Thuật!”

Sắc mặt nàng lạnh lùng, Linh Hồn trong cơ thể hình thành phản lực cực mạnh, trực tiếp hất bay một trăm cây đinh ra ngoài.

“Hỗn Độn Nguyền Nhãn!”

Giữa trán Đế Vi đột ngột mở ra một con mắt, huy động Hỗn Độn Nguyền Rủa bắn thẳng vào đầu Lạc Nam.

Lạc Nam cười nhạt, vận chuyển Bá Đạo Quy Tắc chống lại.

RĂNG RẮC…

Thanh âm tan vỡ vang lên, Bá Đạo Quy Tắc của hắn trực tiếp bị xé nát, Loạn Cổ Bá Thế bị xuyên qua, Cực Hồn Cảnh xuất hiện vết nứt.

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, linh hồn bị xuyên thủng khiến hắn xém chút nhăn mặt vì đau đớn.

“Làm sao có thể?” Hắn không dám tin, Bá Đạo Quy Tắc của mình vậy mà bị Hỗn Độn Quy Tắc đánh thủng?

“Ngu xuẩn.” Đế Vi nở nụ cười đắc ý.

Loại Hỗn Độn Quy Tắc chứa bên trong Hỗn Độn Nguyền Nhãn của nàng là Hỗn Độn Quy Tắc thu thập bên ngoài Hỗn Độn chứ không phải quy tắc của bản thân nàng, uy lực của nó cực mạnh…

“Phu quân yên tâm, bọn thiếp sẽ giúp chàng trị liệu.” Chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh lên tiếng trấn an, phối hợp với nhau chống lại tia Hỗn Độn Nguyền Rủa.

Linh hồn của Lạc Nam nhất thời thư thái dễ chịu hơn rất nhiều…

Đế Vi thừa thắng xông lên, nàng không muốn cho hắn cơ hội thở dốc.

Mũ Phù Thủy, Thần Nguyền Cầu kích hoạt đến mức cực hạn, đem Hỗn Độn Nguyền Rủa sánh ngang lực lượng của một vị Hồn Thần Đạo Trung Kỳ đang thi thuật.

Hỗn Độn Nguyền Nhãn vận chuyển, liên tục bắn ra từng tia từng tia Hỗn Độn Nguyền Rủa vào trong Thần Nguyền Cầu, nhắm thẳng vào bóng dáng của Lạc Nam bên trong đó.

“Đừng tưởng mình cô có thủ đoạn.” Lạc Nam cười lạnh lùng, nhẹ động ý niệm.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ xuất hiện bên trong đan điền của hắn…

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ phiêu phù bay ra, Hồn Lực Tinh Khiết cường đại khuếch tán, gia cố linh hồn của hắn, chống lại Nguyền Rủa xâm nhập của Đế Vi.

Thần Hồn Đạo Đan – Tiểu Đan hóa hình cũng hết sức phối hợp, tiểu cô nương phóng thích Hồn Lực của mình làm nguồn năng lượng dồi dào cho Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ phát huy tác dụng.

Tuy nhiên Mũ Phù Thủy, Thần Nguyền Cầu và Hỗn Độn Nguyền Nhãn kết hợp với nhau thật sự rất kinh khủng.

Nên biết rằng Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Vi không yếu hơn Bá Đạo Quy Tắc bao nhiêu, khi nàng ta có thêm mấy món hàng ngon hỗ trợ, ngay cả Loạn Cổ Bá Thế và Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cũng khó lòng phòng ngự trong thời gian dài.

Trước khi phòng ngự thất thủ, Lạc Nam phải đánh bại nàng.

“Sao đột nhiên Linh Hồn của hắn trở nên mạnh hơn?” Đế Vi cau mày.

Hai người đều đang muốn nhắm thẳng vào Linh Hồn của đối thủ mà tiến hành nguyền rủa, vậy nên khi linh hồn của Lạc Nam mạnh lên, nàng lập tức cảm ứng được.

“Nhưng ta không tin không thể phá tan cái mai rùa đang bảo vệ linh hồn của ngươi.” Đế Vi tự tin thầm nghĩ.

Nàng cũng nhận ra tuy rằng phòng ngự của hắn gia tăng, nhưng nếu mình kiên trì công kích, chỉ cần một ngày sau hắn chắc chắn sẽ thất thủ.

“Đánh nhanh rút gọn!”

Nhưng Lạc Nam lại có chiến thuật khác, hắn muốn hạ gục Đế Vi ngay lập tức vào lúc này.

“Vạn Cổ Bá Tướng!” Lạc Nam gầm lên, Vạn Cổ Bá Tướng đã sừng sững hiện ra, cao cao tại thượng, bá khí tung hoành.

“Hắn muốn làm gì? không sợ vi phạm quy tắc à?”

Thấy Vạn Cổ Bá Tướng xuất hiện, đám đông nhíu mày nghi hoặc.

Trong một cuộc đấu Nguyền Rủa, nếu ngươi sử dụng các thủ đoạn không liên quan công kích đối thủ sẽ bị xem là thất bại.

Nếu như Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam là loại Chí Tôn Pháp Tướng chuyên dụng cho Nguyền Rủa như Kiếp Nguyền Pháp Tướng của Bách Đạo Thần Tộc, hắn có thể thoải mái sử dụng.

Nhưng Vạn Cổ Bá Tướng vốn không hề liên quan gì đến Nguyền Rủa Chi Đạo…

Vậy hắn gọi Vạn Cổ Bá Tướng ra làm cái gì?

Khi tất cả còn chưa hiểu rõ hắn muốn làm gì, Lạc Nam đã nghiêm nghị quát:

“Vô Tướng Thần Công!”

Vô Tướng Thần Công được vận chuyển, Vô Tướng Chi Lực mô phỏng Nguyền Rủa Thần Lực cao cấp của Đế Vi cho Lạc Nam sử dụng.,

“Vô liêm sỉ, ngươi dám sao chép lực lượng của ta?” Đế Vi giận dữ mắng to.

Lạc Nam không thèm để ý, tiếp tục thi triển Vô Tướng Thần Công.

Vạn Cổ Bá Tướng hóa thành Bá Lực ngập trời, Bá Lực đột nhiên hiển hóa thành hai vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững giữa thiên địa.

Đây là Tru Tà Tội Tướng của Mộ Sắc Vi và U Minh Cốt Tướng của Phiêu Tử Hàm.

Vô Tướng Thần Công có thể mô phỏng cả Chí Tôn Pháp Tướng, Lạc Nam không ngần ngại mô phỏng thành Chí Tôn Pháp Tướng của hai lão bà chuyên chơi hệ Nguyền Rủa của mình.

Cộng thêm Nguyền Rủa Thần Lực sao chép của Đế Vi, sức mạnh có thể tưởng tượng.

“Không xong rồi!”

Đế Vi sắc mặt kịch biến: “Làm sao hắn có được Vô Tướng Thần Công của Vô Tướng Đạo Thống? hắn sao chép hai loại Chí Tôn Pháp Tướng kia từ đâu?”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, thủ đoạn của kẻ này thật là tầng tầng lớp lớp…

Không ít ánh mắt nhìn qua đoàn người của Vô Tướng Đạo Thống khiến sắc mặt tuyệt mỹ của Vô Tướng Đạo Chủ tối sầm.

Nàng thừa hiểu Vô Tướng Thần Công của Lạc Nam từ đâu mà có, rõ ràng là đến từ Thánh Linh Thiên Vận, một trong những nữ đệ tử mà nàng sủng ái nhất…

Chỉ là tên tiểu tử khốn kiếp này lại dám trắng trợn mang công pháp nổi danh của Vô Tướng Đạo Thống ra tham gia thi đấu.

“Khanh khách, Vô Tướng Đạo Thống ưa thích sao chép thủ đoạn của người khác, nhưng hiện tại lại bị người khác dùng chính Vô Tướng Thần Công của mình, không biết có cảm tưởng gì?” Yêu Mị Uyển cảm thấy vô cùng thú vị, không hổ là Nhị Lang Quân, thủ đoạn quỷ dị khó lường.

“Tiểu tử này thật sự thông minh.” Thái Diễm thầm khen, nàng chưa từng dạy Nguyền Rủa cho hắn nhưng hắn vẫn có thể tự phát triển đến mức như vậy.

Đôi mắt đẹp của Đan Phỉ đã tràn ngập ánh sao, dù nàng tâm cao khí ngạo cũng bị bổn sự của nam nhân hấp dẫn.

Hắn như có tầng tầng mê chướng khiến nàng nhịn không được muốn vén lên khám phá, tìm hiểu…

Lạc Nam mặc kệ Đế Vi và toàn trường đang nghĩ gì, hắn ngửa đầu cười gằn:

“Pháp Tướng Thần Thông – Đình Đầu Vạn Tiễn Thư!”

“Pháp Tướng Thần Thông – U Minh Phệ Hồn Hỏa!”

Bá Đạo Quy Tắc bùng nổ hòa cùng hai môn Pháp Tướng Thần Thông…

Khác với Đinh Đầu Bách Tiễn Thư, Đinh Đầu Vạn Tiễn Thư mạnh hơn hàng trăm lần.

Chưa dừng lại ở đó, U Minh Phệ Hồn Hỏa của U Minh Cốt Tướng dung hợp vào Đinh Đầu Vạn Tiễn Thư, khiến hàng vạn cây đinh hừng hực thiêu đốt ngọn lửa có thể nuốt chửng tất cả mọi thứ.

Hai vị Chí Tôn Pháp Tướng phát động toàn lực, dung hợp thế công, đánh thẳng vào hai chữ “Đế Vi” trên Tai Ách Thư.

Ánh mắt Đế Vi hiện lên vẻ không cam lòng, nàng thừa hiểu nếu để thủ đoạn này đánh vào Tai Ách Thư, nó sẽ tác động thẳng vào trong Linh Hồn của nàng.

Đinh Đầu Vạn Tiễn Thư có thể bỏ qua Hỗn Độn Thế phòng ngự bên ngoài của nàng.

Bên trong đó còn chứa đựng Bá Đạo Quy Tắc, nàng sẽ không phòng ngự nổi…

“Xem như ngươi thắng!”

Đế Vi lạnh lùng mở miệng: “Ta nhận thua!”

“Muộn rồi!” Lạc Nam bĩu môi.

Đế Vi lưỡng lự trong thoang chốc đó, đòn Nguyền Rủa trí mạng đã sắp rơi vào Tai Ách Thư.

Dù Đế Vi có rời khỏi đấu trường, Nguyền Rủa vẫn có thể tiếp tục tác động vào linh hồn bất chấp khoảng cách.

“Đủ!”

Tổ Long Tộc Trưởng nhẹ nhàng vung tay, Long Trảo xuyên qua không gian chặn trước Tai Ách Thư, phá giải hoàn toàn hai loại Thần Thông của Lạc Nam.

Lạc Nam nhanh trí chắp tay nói: “Đa tạ Tổ Long Tộc Trưởng hỗ trợ, đối thủ quá do dự nên ta không kịp thu hồi.”

“Ừm.” Tổ Long Tộc Trưởng nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, trong lòng lại thầm đổ mồ hôi.

Tiểu tử này quá độc, vậy mà dự định trọng thương Đế Vi để mấy trận sau loại được một đối thủ khó nhằn.

Nhưng trong trường hợp Đế Vi đã nhận thua, nếu bọn hắn vẫn để nàng trọng thương thì quá mất mặt ban giám khảo.

Không gian rung động, thân ảnh Đế Vi lúc này đã bị trục xuất ra ngoài.

“Tên khốn kiếp này.”

Nghĩ đến Lạc Nam không thèm thu tay dù mình đã mở miệng nhận thua, Đế Vi thầm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ba trận, nàng đã thua ba trận liên tiếp rồi…

Hít sâu một hơi để giữ bình tĩnh, Đế Vi khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra một viên Phục Hồn Thần Đan nuốt vào, củng cố trạng thái cho những trận kế tiếp.

Nhìn thấy nàng thua nhưng không nản chí, ngược lại có thể giữ tinh thần để chuẩn bị tiếp tục thi đấu, toàn trường gật đầu tán thưởng.

Tâm cảnh của nữ nhân này rõ ràng vững như bàn thạch, dù rằng thua Lạc Nam…nhưng phóng nhãn khắp thiên hạ cũng khó người sánh bằng.

Lạc Nam giải trừ Vô Tướng Thần Công, hư ảnh hai vị Chí Tôn Pháp Tướng chậm rãi tan biến.

Hắn nở nụ cười hài lòng thì thầm:

“Các lão bà, ta đang đại diện cho các nàng giành chiến thắng.”

Sử dụng thủ đoạn của thê tử hắn không cảm thấy mất mặt chút nào, ngược lại tràn đầy tự hào, có cảm giác như sau lưng hắn đang có các nàng tiếp thêm sức mạnh vậy.

Nếu Mộ Sắc Vy và Phiêu Tử Hàm biết Chí Tôn Pháp Tướng của các nàng thành công đem Đế Vi dọa chạy, nhất định sẽ rất hưng phấn.

“Chúc mừng Lạc Nam tiểu hữu, ngươi lại thắng!” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố:

“Nguyền Đạo Quán Quân!”

…

=== Chương 3028: Quân đội cổ xưa ===

 

Lạc Nam tiếp nhận phần thưởng Tang Thần Nộm sau khi trở thành quán quân của Nguyền Rủa Thi Đấu, ánh mắt tà mị đảo qua toàn trường một vòng.

Những kẻ địch bị hắn hướng mắt đến đều tê dại cả sống lưng, da đầu rét lạnh...

Thủ đoạn Nguyền Rủa mà Lạc Nam thể hiện vừa rồi đã rất khủng bố, nếu như kết hợp thêm Tang Thần Nộm, sợ rằng dù ngay cả Thần Đạo Cảnh nếu không có thủ đoạn cao cấp phòng thân cũng sẽ bị hắn nguyền rủa cho đến chết.

Trong lúc nhất thời, ngay cả các thế lực đối địch với hắn đều nhao nhao cúi thấp đầu không dám nhìn thẳng, sợ rằng bị tên này ghi hận rồi âm thầm nguyền rủa chính mình.

Cũng may Tang Thần Nộm là thứ chỉ có thể sử dụng một lần, cũng không biết là kẻ nào xấu số sẽ trở thành nạn nhân.

Lạc Nam ung dung nở nụ cười, tạm thời chưa nghỉ ra sẽ dùng Tang Thần Nộm đối phó với ai, bất quá sớm muộn gì cũng cũng có đối tượng.

“Xú tiểu tử mau trở về khôi phục, trận đấu sau đó sẽ nhanh chóng bắt đầu.” Thái Diễm lên tiếng nhắc nhở.

Liên tục tham gia mấy vòng đấu, nàng nhận ra Lạc Nam đã có chút mệt mỏi, cũng may Linh Hồn của hắn cường đại hơn bên thường, lại có thể âm thầm phục hồi liên tục nên mới chưa kiệt sức.

Mà nghe lời nói của Thái Diễm, toàn trường ánh mắt trợn tròn, trong lòng thầm mắng một tiếng:

“Tên khốn kiếp này dự định đấu bao nhiêu trận?”

Lạc Nam hiểu ý nhanh chóng trở về chỗ ngồi, Thái Diễm liền lấy ra Đan Dược đút cho hắn, đồng thời đem Thần Lực của mình truyền vào cơ thể hắn, đẩy nhanh tốc độ hồi phục.

“Khụ, Trận kế tiếp chính là Thống Quân Đấu.” Bách Đạo Tộc Trưởng ho khan một tiếng để toàn trường chú ý, đồng thời trầm giọng nói:

“Thống Quân Đấu sẽ được chia làm hai lượt đấu nhằm chọn ra quán quân.”

“Lượt đấu đầu tiên, tất cả thí sinh phải chinh phục được một đội quân của Bách Đạo Thần Tộc đưa ra, người nào không thể chinh phục đội quân này sẽ bị đào thải.”

“Những người thành công thông qua lượt đầu tiên sẽ tiến vào lượt thứ hai, lúc này các vị sẽ được dùng Quân Đội của chính mình quyết đấu với Quân Đội của những Thống Quân Sư khác, cuối cùng giành thắng lợi.”

Toàn trường âm thầm gật đầu, đã đoán ra vì sao Thống Quân Đấu phải chia làm hai lượt.

Bởi vì đây là cuộc chiến quy mô lớn, quân đội số lượng lên đến ngàn vạn, nếu như không có lượt đầu tiên mà trực tiếp loạn chiến, thương vong chắc chắn sẽ vô cùng thảm trọng, chết vô số người, gia tăng hận thù giữa các phương...

Đây là điều thế lực kinh doanh như Bách Đạo Thần Tộc không hề mong muốn.

Vậy nên lượt thứ nhất nhằm tuyển ra những Thống Quân Sư hàng đầu, tinh anh trong tinh anh, đào thải những kẻ bản lĩnh yếu kém ngay từ đầu nhằm giảm thiểu sự chết chóc.

Thấy không ai có thắc mắc gì, Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay.

ẦM ẦM ẦM...

Đấu trường lại biến hoá, thay đổi kiểu dáng.

Từ hư không tối tăm lúc này liền hoá thành một phương chiến trường viễn cổ bao la vô ngần...bầu trời màu đỏ thẳm như máu, mặt đất khô cằn hoang vu, không có một cọng cỏ xanh tồn tại.

“Mời các thí sinh vào vị trí!” Bách Đạo Tộc Trưởng lên tiếng.

Vừa dứt lời, hàng loạt thiên tài trẻ tuổi đến từ Đạo Quốc nghiêm nghị đứng lên.

Thông thường lực lượng tinh nhuệ đông đảo của các Đạo Thống hay Thế Lực đều là tầng lớp đệ tử, chỉ có các phương Thần Quốc mới tập trung bồi dưỡng quân đội mà thôi, cho nên phần lớn thí sinh ở vòng đấu này sẽ đến từ Đạo Quốc.

Đương nhiên cũng có số ít thế lực bồi dưỡng quân đội của mình, điều này không ai cấm cả.

“Các ngươi có cảm thấy kỳ lạ không?” Một vị Thần Đạo Cảnh nhỏ giọng nói.

“Kỳ lạ chỗ nào?” Có người không hiểu.

“Nhìn đi, đó là Tướng Quân của Thiên Hoàng Thần Quốc, Hiên Viên Thần Quốc, Bách Mộc Thần Quốc, Trấn Linh Thần Quốc...đều là tướng quân trẻ tuổi của những phương Thần Quốc hàng đầu tham gia Thống Quân Đấu, nhưng tại sao không có Loạn Đạo Thần Quốc?” Vị Thần Đạo Cảnh nêu ra thắc mắc.

Toàn trường giật mình, quả nhiên đúng là như thế...Loạn Đạo Thần Quốc được xưng là đệ nhất thần quốc, nhưng tại sao Bách Đạo Đại Hội lần này không thấy cử người đến tham dự?

Đặc biệt khi Thống Quân Đấu chính là cơ hội tốt để Loạn Đạo Thần Quốc phô trương quân đội hùng mạnh của mình...

“Có lẽ Loạn Hoàng Vũ cảm thấy Bách Đạo Đại Hội quá bình thường, không có hứng thú tham dự.” Vài người âm thầm suy đoán.

Lạc Nam nở nụ cười bí hiểm, hắn là người duy nhất hiểu lý do Loạn Đạo Thần Quốc không đến tham gia...

LENG KENG...

Thanh âm khôi giáp ma sát vào nhau, Lạc Nam chú ý đến một trong hai người khoác chiến giáp rỉ sét kia đã đứng lên.

Vừa lúc người đó cũng quay đầu về phía hắn, Lạc Nam liền cười tủm tỉm nháy mắt làm đối phương giật mình, vội vàng chuyển dời ánh mắt.

“Hừ!” Đế Vi lạnh lùng hừ một tiếng, mái tóc trắng của nàng đã khôi phục như lúc đầu, ung dung bước về phía chiến trường.

“Được rồi Đạo Chủ.” Lạc Nam tự tin vỗ tay của Thái Diễm ra hiệu nàng không cần truyền thêm Thần Lực.

Những vòng khác thì không biết, chứ riêng Thống Quân Đạo và Thiên Cơ Đạo hắn đã định sẳn đứng ở thế bất bại.

“Tự tin quá mức cẩn thận ăn quả đắng.” Thái Diễm đưa tay cốc lên đầu hắn.

“Sư đệ cố lên.” Đan Phỉ ra sức động viên.

Lạc Nam mỉm cười bước về phía trước, đảo mắt nhìn khắp toàn trường một vòng, chứng kiến Hoài Khánh đang dùng ánh mắt hình viên đạn nhìn mình.

“Thế nào? Thích thì lên mà đấu.” Lạc Nam khiêu khích nói.

“Ngươi cứ chờ đó, điều binh khiển tướng không phải sở trường của ta, nhưng ta sẽ hung hăng đem ngươi đánh bay ở vòng cuối cùng.” Hoài Khánh lạnh lùng nói.

“Trước đó cũng có người mạnh miệng với ta như thế, kết quả thì...” Lạc Nam trêu tức nhìn sang Đế Vi.

“Tên khốn này.” Đế Vi nhịn không được xém chút lao đến đấm hắn.

Lạc Nam cười tà, mấy tiểu nữ nhân này đúng là cần phải dạy dỗ...

Việc sở hữu quân đội hay không chẳng hề quyết định sức mạnh của một thế lực.

Điển hình như Yểm Ma Điện, bọn họ không chơi quân đội, chỉ dùng sát thủ...nhưng thử hỏi có đội quân nào tự tin sẽ thắng khi đối đầu với các sát thủ của Yểm Ma Điện?

Suy cho cùng, các thế lực sẽ lựa chọn phát triển theo hướng sở trường của mình...tầm quan trọng của Thống Quân Sư cũng sẽ khác biệt ở từng thế lực.

Cho nên đa thí sinh ở vòng đấu này có một nửa đến từ Đạo Quốc trong tổng số 38 người, nhiều nhất trong bốn vòng đấu.

Mà lúc này, lòng đất giữa chiến trường bất chợt nứt ra.

ẦM ẦM ẦM...

Đại địa rung chuyển, đội quân với 1000 quân lính được trang bị vũ trang từ dưới lòng đất bước lên chiến trường.

Mỗi bước đi của bọn hắn thẳng tắp, khoảng cách giữa chân sau và chân trước không có sự chênh lệch, chân đều chân, vai đều vai, cơ thể của hàng nghìn tồn tại như được đúc ra từ một khuôn, không chút sai lệch dù chỉ một li một tí trong từng động tác.

Đáng nói ở chỗ, đội quân này không phải nhân loại, cũng không phải yêu thú, mà là 1000 thạch khôi, mỗi tên đều có cơ thể sừng sững như ngọn núi nhỏ, từng tảng đá trên người bám đầy rêu phong xưa cổ, có những chỗ vỡ nát, vết máu trên thân chưa khô, mang đến cảm giác nặng nề áp bách đến cực hạn...

Cơ thể của bọn hắn chính là trạng thái cao cấp của Thể Tu – Hoang Thạch, một tay cầm Thạch Phủ, một tay cầm Thạch Khiên...Thạch Phủ không được vẹn nguyên, Thạch Khiên chằn chịt các vết nứt như mạng nhện, mỗi một tồn tại như đều bước ra từ núi thây, biển máu.

“Đây là một đội Hoang Thạch Quân...” Ánh mắt không ít người loé lên sự thèm thuồng, có cảm giác như nếu nắm giữ đội quân như thế này trong tay, ở trên chiến trường có thể xông pha trận mạc, đàn áp tất cả, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng chưa chắc ngăn chặn nổi.

Hoang Thạch Quân bước lên giữa chiến trường rồi lặng im bất động, từng đôi mắt trên cái đầu bằng đá thô to dữ tợn nhắm chặt giống như một con thượng cổ hung thú đang ngủ say.

“Hoang Thạch Quân đã từng là một trong những đội quân cường hoành thời thượng cổ với số lượng lên đến chục vạn.” Bách Đạo Tộc Trưởng mở miệng nói:

“Mỗi quân lính trong này đều có chiến lực sánh ngang một Thể Thiên Đạo, một khi vạn quân hợp lực dưới sự dẫn dắt của Thống Quân Sư tài tình, ngay cả thế công của Thần Đạo cao cấp cũng có thể chống lại.”

“Tuy nhiên không biết vì lý do gì, Hoang Thạch Quân đã bị tiêu diệt chỉ còn sót lại vẻn vẹn một nghìn quân, Bách Đạo Thần Tộc chúng ta đã tìm thấy đội quân này trong một phế tích cổ.”

“Hiện tại Hoang Thạch Quân vẫn đang trong trạng thái ngủ say, chờ một đại tướng đủ khả năng thức tỉnh bọn hắn.”

“Đáng tiếc, Bách Đạo Thần Tộc vẫn chưa có Thống Quân Sư nào thành công thức tỉnh Hoang Thạch Quân.”

“Ở lượt đấu đầu tiên, nhiệm vụ của các vị chính là câu thông Hoang Thạch Quân, nếu thành công sẽ tiến vào lượt kế tiếp.”

“Mà phần thưởng của vòng đấu này cũng chính là 1000 Hoang Thạch Quân cho Quân Đạo Quán Quân.”

Lời vừa nói ra, sắc mặt không ít thí sinh trở nên vô cùng khó coi, Bách Mộc Tướng Quân của Bách Mộc Thần Quốc chắp tay nói:

“Ngay cả những Thống Quân Sư của Bách Đạo Thần Tộc cũng không thể thức tỉnh Hoang Thạch Quân, những người trẻ tuổi như chúng ta làm sao làm được?”

Những người khác tán thành lời này, mặc dù phần thưởng này quá mức hấp dẫn, được cả một đội quân tinh nhuệ, nhưng độ khó cũng quá lớn.

Phải biết rằng Bách Đạo Thần Tộc chắc chắn sở hữu Thần Đạo Thống Quân Sư, nhưng ngay cả nhân vật như vậy cũng chưa thể thức tỉnh Hoang Thạch Quân, nói rõ Hoang Thạch Quân chọn chủ không phụ thuộc vào tu vi, mà là dựa vào yếu tố khác...

Vậy bọn hắn làm sao dám tự tin bản lĩnh của mình vượt trội hơn Thần Đạo Thống Quân Sư?

“Các ngươi đã hiểu lầm ý của lão phu.” Bách Đạo Tộc Trưởng ung dung nói:

“Tuy Hoang Thạch Quân ngủ say nhưng bản năng chiến đấu của bọn hắn vẫn còn tồn tại, nhiệm vụ của các ngươi không phải thức tỉnh Hoang Thạch Quân, mà là dùng bản lĩnh câu thông với Quân Ý, Quân Hồn của bọn hắn, để bọn hắn có thể chiến đấu kể cả trong lúc ngủ say.”

“Thì ra là thế...” Đám đông thở phào nhẹ nhõm.

Lạc Nam vuốt cằm gật gù, hắn không cảm thấy lạ với trạng thái này của Hoang Thạch Quân, bởi vì các đội quân tinh nhuệ thường tồn tại chiến ý bất diệt, dù ngay cả khi chết đi thì cơ thể của bọn hắn vẫn có thể tiếp tục chiến đấu cho đến khi thịt nát xương tan, huống hồ 1000 Hoang Thạch Quân này chỉ đang ngủ mà thôi, vẫn chưa có chết.

Hắn cũng không tự tin mình có thể đem Hoang Thạch Quân thức tỉnh, dù sao thì từ trước đến nay việc thống quân không phải là sở trường của hắn, xem như chỉ biết một chút da lông mà thôi.

Bất kể là ở Hạ Giới cho đến Nguyên Giới, trong tay của hắn chưa từng thiếu tướng tài, nhiệm vụ thống quân chưa đến lượt hắn đi làm.

Nếu chỉ xét về khả năng thống quân thuần tuý, ngay cả bà cả Yên Nhược Tuyết cũng giỏi hơn hắn, trong tay nàng có Thuỷ Hoang Đạo Quân khá mạnh.

“Nếu đã không còn ai thắc mắc, thi đấu chính thức bắt đầu, mời từng vị thí sinh lần lượt lên.” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng quát:

“Mỗi người chỉ có thời gian mười phút để câu thông với Hoang Thạch Quân.”

“Để bổn tướng lên!”

Một tên nam tử thân mặc chiến giáp màu đỏ ngạo nghễ bay ra.

Hắn chính là Thiên Hoàng Tướng Quân của Thiên Hoàng Thần Quốc, tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ, ở trong hàng ngũ thiên tài Đạo Quốc cũng là nhân vật nổi bật.

“Nhị ca cố lên!” Thiên Hoàng Công Chúa ngồi ở bên ngoài lớn tiếng cổ vũ, thì ra Thiên Hoàng Tướng Quân chính là nhị ca của nàng.

Thiên Hoàng Tướng Quân thả người bay xuống phía trước 1000 Hoang Thạch Quân.

“Ực...”

Hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Ở khoảng cách gần, hắn có thể ngửi thấy vị máu, mùi sát khí lẫm liệt vẫn còn chưa tan bên trên đội quân này, hơn nữa thể hình của Hoang Thạch Quân to như người khổng lồ, thật sự mang đến áp bách cực lớn.

Thiên Hoàng Tướng Quân hít sâu một hơi, Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh vận chuyển, sau lưng của hắn hiện ra hư ảnh bốn vị Thiên Hoàng qua các thời đại, lòng tự tin tăng mạnh, thực lực cũng vượt qua tu sĩ trong đồng cấp.

Có Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh tiếp thêm can đảm, Thiên Hoàng Tướng Quân phóng thích Quân Vực của mình bao trùm toàn bộ Hoang Thạch Quân, ý niệm truyền đạt muốn thống ngự đội quân mạnh mẽ này.

Ngay khi ý thức liên kết thành công, trong đầu Thiên Hoàng Tướng Quân bỗng nhiên hiện ra cảnh tượng đại chiến vào thời đại xa xưa, thây chết đầy đồng, máu chảy thành sông, từng vị Hoang Thạch Quân khổng lồ bị đánh nát, từng vị Hoang Thạch Quân liều chết xông lên nhưng cuối cùng lại hoá thành cát bụi trước thế công phá diệt càn khôn.

Ở chiến trường khốc liệt này, ngay cả Hoang Thạch Quân cường đại cũng trở nên vô cùng nhỏ yếu, vô cùng bất lực.

Lực lượng bá đạo bao phủ chiến trường, bóng dáng một vị cường giả thượng cổ thông thiên triệt địa như đang lao thẳng về phía hắn.

Thiên Hoàng Tướng Quân phát hiện mình chẳng khác nào con kiến hôi trước cục diện như vậy.

Trong lòng sợ hãi tột độ, khuôn mặt hiện lên vẻ chấn kinh, quay người muốn chạy.

“PHỐC!”

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái mét, linh hồn đau nhức kịch liệt.

“Phù...phù...phù...”

Hai mắt Thiên Hoàng Tướng Quân trắng dã như người mất hồn, hai chân mềm nhũn ngã quỵ bên trên mặt đất, miệng vẫn đang phun máu.

Xoẹt một tiếng, Thiên Hoàng Tướng Quân đã được dịch chuyển khỏi chiến trường.

“Nhị ca ngươi không sao chứ?” Thiên Hoàng Công Chúa vội vàng đỡ lấy hắn.

Đáng tiếc Thiên Hoàng Tướng Quân lúc này vẫn chìm trong mê mang, như người thực vật, hoàn toàn không nghe thấy lời nàng.

“Tâm cảnh của hắn bị phá?”

Tình cảnh này khiến toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

Thiên Hoàng Tướng Quân rốt cuộc gặp phải chuyện gì?

Đưa mắt nhìn về phía 1000 Hoang Thạch Quân vẫn đang sừng sững bất động, thậm chí ngay cả động đậy một chút cũng không có.

“Thất bại.” Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt râu nói:

“Mời người tiếp theo!”

Toàn trường tĩnh lặng, các vị Thống Quân Sư đều trở nên thận trọng.

...

=== Chương 3029: Vì sao không thể? ===

 

Không riêng gì Thiên Hoàng Tướng Quân, những thí sinh khác lần lượt rơi vào kết cục tương tự...

Nào là Bách Mộc Tướng Quân, Tướng Quân, Trấn Linh Tướng Quân, Ma Cương Tướng Quân...hơn chục vị tướng quân của Đạo Quốc đều như gặp phải điều gì vô cùng đáng sợ, bị phản phệ đến thổ huyết, tâm cảnh tan vỡ, bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam thấy cảnh này cũng cảm thấy hứng thú, một đội Hoang Thạch Quân này có gì lại khiến những thiên tài ở lĩnh vực Thống Quân thê thảm như vậy?

Tương tự như hắn, Đế Vi liền chủ động bước về phía trước.

Những người khác thấy cảnh này vô thức lùi ra, bọn hắn muốn xem thử vị nữ yêu nghiệt lai lịch bí ẩn này có tạo nên sự khác biệt hay không.

Đế Vi thả người đứng giữa Hoang Thạch Quân, hai tay ung dung chắp phía sau, váy dài nhẹ bay, đôi tử đồng tràn đầy khí chất kiêu ngạo tự tin, dù khăn lụa mỏng che mặt cũng không thể giấu được phong thái tuyệt trần của nàng.

Khép hờ hai mắt, Hồn Lực màu đen cuồng bạo quét ra, bao trùm toàn bộ Hoang Thạch Quân khổng lồ.

Khoảnh khắc đó, chân mày Đế Vi thoáng nhíu lại.

Toàn trường nín thở...

“Cút cho ta!”

Bỗng nhiên nàng cất giọng quát lớn, thanh âm trong trẻo ầm vang, trên mặt tràn ngập một cổ khí phách không thể hình dung, hoàn toàn không có sự sợ hãi như những khác người trước đó.

“CHIẾN!”

Một tiếng gầm như sấm động bỗng nhiên nổ vang, Hoang Thạch Quân tưởng chừng như những pho tượng lặng im bất động đột ngột bạo phát Chiến Thế ngút trời, Quân Ý táo bạo ngưng tụ quét ngang chiến trường cuốn lên khói bụi mịt mù.

Đế Vi như nữ hoàng đứng giữa Hoang Thạch Quân, tóc dài cuồng loạn trong khí thế.

“Thành công thông qua!” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố.

Đế Vi hài lòng nở nụ cười, Hồn Lực tản đi...Hoang Thạch Quân lại trở về trạng thái lặng im bất động.

“Đến lượt ngươi!” Đế Vi có chút khiêu khiếc liếc nhìn Lạc Nam.

“Ta lên trước!” Một thân ảnh tranh thủ lao vọt lên.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, con hàng này lần trước ở Đạo Hành Điện bị hắn đánh cho bất tỉnh nhân sự nhưng vẫn chưa biết sợ đây mà.

Chính là Thiếu Thần Tử của Hải Thần Đảo, Cực Luân đây mà.

Trong số các thiên tài cùng thế hệ, Cực Luân là số ít có tu vi đạt đến Thần Đạo Cảnh, hắn cũng tham gia vòng đấu này.

Khác với Đế Vi dùng linh hồn câu thông Hoang Thạch Quân, Cực Luân trực tiếp điều động Thần Đạo Quy Tắc bao trùm Hoang Thạch Quân, tiến hành cưỡng ép.

Hắn cũng chẳng cần câu thông linh hồn của mình với Hoang Thạch Quân làm gì, hành vi của hắn chính là lợi dụng tu vi áp đảo mà khống chế.

Đội quân này tuy là tồn tại tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhưng tu vi của tất cả thành viên cũng đều sánh ngang Thể Thiên Đạo trạng thái Hoang Thạch mà thôi, trong tình huống không có Thống Quân Sư chỉ huy, lại thêm ở trạng thái ngủ say, rất khó để bọn hắn chống lại Thần Đạo Quy Tắc khống chế.

Rất nhanh, dưới sự cưỡng ép của Cực Luân, Hoang Thạch Quân cũng làm ra phản ứng, toàn quân hướng về phía trước bước lên ba bước.

“Thành công thông qua.” Bách Đạo Tộc Trưởng hừ một tiếng.

Việc dùng Thần Đạo Quy Tắc chế tài quân đội cũng không bị cấm cản, nhưng khi vào chiến đấu chân chính, thủ đoạn này chắc chắn không thể sánh bằng Thống Quân Sư bằng vào chính linh hồn của mình, quân ý của mình khiến quân đội thần phục.

“Tưởng gì khó khăn, đám tướng quân của Đạo Quốc đều là thể loại vô dụng sao?” Cực Luân dương dương đắc ý nói chọc cho một đám cường giả Đạo Quốc sắc mặt tối sầm.

Ngươi đường đường là Thần Đạo Cảnh còn đi so sánh với đám tướng quân chỉ mới là Thiên Đạo?

Cực Luân thả người trở về vị trí, đi ngang qua Lạc Nam, hắn nhếch mép cười lạnh:

“Lần này ta sẽ lấy lại cả vốn lẫn lãi.”

Lạc Nam cười nhạt, thầm nghĩ con hàng này từ đâu lấy ra tự tin?

Không hề do dự, Lạc Nam bay lên phía trước, đối mặt với Hoang Thạch Quân.

Ánh mắt của hắn bình thản, xét về hình thể thì Hoang Thạch Quân còn kém rất xa so với Thượng Cổ Vu Tộc như Cự Mỹ Anh, đám Hoang Thạch Quân này ở trước mặt của nàng chắc chỉ đứng ngang đầu gối là cùng.

Chưa kể nếu Lạc Nam hoá thành Tổ Long, một cái Long Trảo của hắn cũng có thể bóp nát một tên Hoang Thạch Quân trong lòng bàn tay rất dễ dàng.

Cho nên từ bề ngoài hay cảm giác nặng nề áp lực, Hoang Thạch Quân hoàn toàn chẳng mang chút uy hiếp nào đến cho hắn cả.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Quân Ý của Lạc Nam giống mạng nhện chằng chịt tiến ra, bên trong có dung hợp Linh Hồn, một hơi bao trùm toàn bộ Hoang Thạch Quân như dùng lưới bắt một bầy cá.

Hai mắt Lạc Nam khép lại, tinh thần lập tức lạc vào một vùng chiến trường cổ xưa thảm liệt...

Không gian sụp đổ, thiên địa hoang tàn, bầu trời âm u, khắp nơi đều là máu tanh thi cốt, Thần Lực lan toả khắp nơi.

Hoang Thạch Quân ở trong trận chiến này cũng chỉ là một đội quân bình thường, bị giết đến tan đàn xẻ nghé.

Sát khí, hận ý, bất lực...vô số loại cảm xúc tiêu cực của Hoang Thạch Quân truyền thẳng vào trong đầu của Lạc Nam.

Đế Vi nhìn chăm chú Lạc Nam, muốn nhìn ra nét sợ hãi hay một chút biến hoá trên khuôn mặt của hắn.

Đáng tiếc, từ đầu đến cuối hắn vẫn đầy bình thản...

Lạc Nam như rơi vào trong chiến trường này, đang tận hưởng từng chút một cảm giác chiến tranh khốc liệt.

Hắn không phải tu sĩ bình thường, con đường hắn đi cũng kinh qua vô vàn trận chiến, quy mô từ lớn đến nhỏ.

Tâm cảnh của hắn đã được rèn đúc qua Vạn Kiếp Luân Hồi...

“Chết!”

Một bóng hình đại năng muốn đuổi cùng diệt tận Hoang Thạch Quân, sức mạnh thôn thiên triệt địa trấn xuống.

Lạc Nam có cảm giác như kẻ này đang công kích chính bản thân của mình chứ không phải là Hoang Thạch Quân.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao những vị Thống Quân Sư thiên tài kia lại thất bại thảm hại.

Bởi vì tu vi của bọn hắn phần lớn là Thiên Đạo Cảnh, bọn hắn chưa từng được kinh qua trận chiến quy mô của Thần như thế này, bọn hắn càng là chưa từng bị Thần công kích trực diện.

Quang cảnh chiến trường thượng cổ quá mức tàn khốc với bọn hắn, bầu không khí khiến bọn hắn ngộp thở...

Và quan trọng nhất, vị đại năng đang phát động tấn công có chiến lực của một Thần Đạo Viên Mãn, dù là khí thế bình thường của hắn đã đủ khiến Thiên Đạo Cảnh hãi hùng khiếp vía rồi.

Đáng tiếc, Lạc Nam lại là người từng can đảm đối mặt với Tị Thần do Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần chém ra bên trong Vô Minh Mộ Địa, lại là người dám chống lại cường giả Thần Đạo Viên Mãn như Loạn Hoàng Vũ mà chưa từng e sợ.

Cho nên đối mặt với vị đại năng này, hắn cũng chỉ khinh miệt cười tà:

“Cút đi!”

Loạn Cổ Bá Thế nổ ra, hư ảnh Vạn Cổ Bá Tướng chấp chưởng Loạn Thần Kiếm như xuyên qua thời không, ngược dòng lịch sử, thẳng thắng đối mặt với vị đại năng kia một cách chính diện.

Đại năng thoáng dừng lại thân hình trước thủ đoạn của Lạc Nam, bước tiến thậm chí chậm lại một nhịp.

Toàn bộ Hoang Thạch Quân còn sót lại trên chiến trường như được một vị đại tướng bỗng nhiên hiện ra chỉ huy làm địch nhân kinh sợ, bọn hắn hưng phấn ngửa đầu rít gào:

“Chiến! Sát!”

Trong ánh mắt chấn kinh của tất cả mọi người đang có mặt ở Bách Đạo Thần Tộc, chỉ thấy một ngàn Hoang Thạch Quân bỗng nhiên ngửa đầu gào thét, chiến ý trùng thiên, sát cơ cuồn cuộn.

ẦM ẦM ẦM...

Quân Thế cường hoành bốc lên cuồn cuộn, hồn lực sôi trào từ trên cơ thể bằng đá ầm ầm bay ra, hoá thành hư ảnh của một vị Thạch Nhân khổng lồ, chân đạp hư không, đầu đội hoàng vũ.

“Quân Hồn!?” Bách Đạo Tộc Trưởng giật mình:

“Quân Hồn của Hoang Thạch Quân được hắn triệu hoán ra rồi, chẳng lẽ hắn thành công thức tỉnh đội quân này?”

“Đáng ghét, hắn vậy mà có thể triệu hoán cả Quân Hồn...” Đế Vi cắn chặt phiến môi kiều nộn.

Nàng đường đường là đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất, sư phụ của nàng chính là cường giả tối cường, cho nên nàng không hề e sợ cảnh tượng chiến tranh cũng như đại năng ở thượng cổ công kích tinh thần.

Bởi vì nàng tin rằng mình luôn có sư phụ bảo vệ...

Vì vậy nàng thành công câu thông Hoang Thạch Quân, khiến bọn hắn khơi dậy ý chí chiến đấu.

Nhưng nàng căn bản không thể khiến Quân Hồn của Hoang Thạch Quân thức tỉnh.

Bởi vì sự tự tin của nàng là đến từ sư phụ chống lưng, còn Lạc Nam lại bằng vào chính thực lực của bản thân mình ngang nhiên chống lại, khiến hư ảnh đại năng kia cũng phải sợ hãi trước Loạn Cổ Bá Thế của hắn.

“Hắn quả nhiên vẫn tạo nên sự khác biệt.” Thái Diễm hưng phấn nở nụ cười, nàng tự tin thầm nghĩ đệ tử của mình sẽ thức tỉnh Hoang Thạch Quân, sau đó thu chúng nó vào trong tay.

Diệm Tuyền Cơ nhíu mày, Phá Đạo Hội có nhân vật khủng bố như kẻ này...thật sự khiến Đạo Quốc và Đạo Vực canh cánh bất an.

“Đúng là nam nhân đặc biệt.” Yêu Mị Uyển hứng thú chăm chú nhìn, chờ đợi cảnh tượng ngàn quân quỳ gối trước một nam nhân.

Đan Phỉ kích động siết chặt nắm tay nhỏ nhắn...

“Hoang Thạch Quân, hãy thức tỉnh đi! Theo ta chinh thiên chiến địa!” Lạc Nam ngạo nghễ gào thét trong nội tâm.

ONG ONG ONG...

Hoang Thạch Quân chấn động thân thể kịch liệt, toàn bộ chiến trường lắc lư.

XOẸT!

Bỗng nhiên ảo cảnh sụp đổ, mối liên kết của Lạc Nam và ngàn quân bị cắt đứt một cách đột ngột.

“Hự...”

Hắn rên lên một tiếng, thân thể vô thức lùi lại.

“Chuyện gì xảy ra?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày khó hiểu, rõ ràng hắn đã sắp thành công đánh thức Hoang Thạch Quân rồi.

“Còn thiếu điều kiện gì sao?” Hắn vô pháp lý giải.

Hoang Thạch Quân một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, mọi dị tượng vừa rồi biến mất như chưa từng tồn tại...

“Thành công thông qua.” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố, chân mày hơi nhíu lại ngờ vực.

Ngay cả Tổ Long Tộc Trưởng và Hư Không Cung Chủ cũng đưa mắt nhìn nhau nghi hoặc.

Dựa vào kiến thức của bọn hắn, vừa rồi rõ ràng Lạc Nam đã thừa khả năng thức tỉnh Hoang Thạch Quân.

Nhưng ngay chính khoảnh khắc cuối cùng, dường như một thứ gì đó đã ngăn chặn điều đó, không để Hoang Thạch Quân nhận hắn làm chủ.

Chuyện gì xảy ra?

Lạc Nam mơ mơ hồ hồ trở về vị trí, vẫn còn chẳng hiểu tại sao mình lại không thể thức tỉnh.

Bất quá hắn cũng đã thành công điều động Hoang Thạch Quân, xem như thành công thông qua lượt đầu tiên.

“Mẹ kiếp, rốt cuộc là sai ở đâu?” Thái Diễm bất mãn chửi tục.

“Không sao, ta tin sư đệ sẽ chiến thắng và đoạt Hoang Thạch Quân trở về, nghĩ cách thức tỉnh sau cũng được.” Đan Phỉ an ủi.

“Nói cũng đúng.” Thái Diễm kiên nhẫn gật đầu.

Đến lượt những thí sinh còn lại tiến lên...

Sau Lạc Nam, lại có thêm ba người thành công liên kết với Hoang Thạch Quân lần lượt là Tổ Long Tiểu Tướng đến từ Tổ Long Tộc, thiên tài của Thống Quân Đường thuộc Bách Đạo Thần Tộc, Hiên Viên Tướng Quân của Hiên Viên Thần Quốc...

Tổ Long Tiểu Tướng từng chứng kiến qua thực lực khủng bố của Long Tổ, ỷ mình có chỗ dựa từ Tổ Long Tộc nên cũng không sợ hãi...

Thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc có ưu thế sân nhà, nhiều lần kinh nghiệm câu thông với Hoang Thạch Quân từ trước nên dễ dàng thành công.

Về phần Hiên Viên Tướng Quân, hắn ỷ vào khả năng vòng lặp có thể chết đi sống lại của mình để vượt qua sợ chết, miễn cưỡng thông qua thử thách.

Phần lớn thí sinh còn lại đều thất bại thảm hại, đào thải...số người thành công đang đếm trên đầu ngón tay.

“Thí sinh cuối cùng lên đi!” Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt cằm.

LENG KENG...

Thanh âm kim loại ma sát khi di chuyển khiến người khác phải chú ý.

Một kẻ không phân biệt được nam hay nữ, toàn thân khoác trên mình bộ giáp rỉ sét và cũ kĩ...khí tức phát ra của một Thiên Đạo Viên Mãn nặng nề bước đến Hoang Thạch Quân.

Đám người hứng thú vuốt cằm, cũng không đánh giá quá cao người này, dù sao thì trước đó đã có rất nhiều tướng quân nổi danh, tu vi Thiên Đạo Viên Mãn thất bại thảm hại rồi.

Hơn nữa dù có thành công điều động Hoang Thạch Quân, vào lượt đấu thứ hai cũng chưa chắc sẽ chiến thắng Lạc Nam hay Đế Vi, chưa kể còn có Thần Đạo Cảnh là Cực Luân tham gia náo nhiệt.

Sóng lưng thẳng tắp, người mặc giáp rỉ không quan tâm đến đám đông nghĩ gì.

Giang rộng hai tay, Quân Thế đỏ như máu tươi bùng nổ!

...

=== Chương 3030: Tiểu nhân đắc chí ===

 

Người mặc giáp mở rộng Quân Thế của bản thân, trực tiếp dùng Quân Thế của mình tác động đến toàn bộ Hoang Thạch Quân.

“Thật can đảm.”

Cảnh tượng này khiến ánh mắt không ít người loé lên.

Thống Quân Sư có thể tự phát Quân Thế, nhưng Quân Thế thông thường cần phải có quân đội kết hợp, bằng không chỉ với Quân Thế của một người chắc chắn không thể chống lại cả một đội quân.

Nhưng người mặc giáp dám dùng Quân Thế làm chuyện như vậy, chứng tỏ nội tâm cực kỳ tự tin với bản lĩnh của mình...

RỐNG!

Hoang Thạch Quân phát ra tiếng rống giận trong vô thức, có kẻ dám đơn độc dùng Quân Thế khiêu khích bọn hắn...

Ngay lập tức, Quân Thế phô thiên cái địa của Hoang Thạch Quân bạo phát mà ra, muốn đánh tan Quân Thế của người mặc giáp.

Bất quá cảnh tượng hai loại Quân Thế va chạm kịch liệt không diễn ra, thay vào đó chỉ thấy Quân Thế của người mặc giáp lại đang uyển chuyển dung hợp vào Quân Thế của Hoang Thạch Quân, đem ý niệm và tinh thần của người mặc giáp và đội quân này gắt gao hợp nhất.

Hoang Thạch Quân không phục, Chiến Thế cùng Sát Thế toàn diện bùng nổ, muốn đem Quân Thế của người mặc giáp phá diệt.

ẦM ẦM...

Nhưng từ thể nội của người này, Sát Thế và Chiến Thế kinh thiên động địa cũng cùng lúc quét ra.

Thế của một người vậy mà có thể sánh ngang cả quân đội.

Không, Sát Thế và Chiến Thế của người mặc giáp thậm chí có thể áp đảo cả Hoang Thạch Quân, bắt đầu chiếm quyền chủ động.

“Thế của người này thật khủng khiếp.”

Cảnh tượng khiến đám đông rung động, phải biết rằng 1000 Hoang Thạch Quân đều là Thiên Đạo Cảnh, người mặc giáp cũng là Thiên Đạo Cảnh...vậy chẳng khác nào chỉ riêng về Thế đã có thể lấy một đấu một nghìn?

“Đúng là Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, đã có thể khẳng định người mặc giáp này chính là nhị tỷ của mình.

Quả không hổ là đi theo một vị Phá Đạo Hội Lão khổ luyện, tiến bộ thật sự quá vượt trội.

Nhị tỷ muốn dùng Thế của mình để khuất phục Hoang Thạch Quân giống như một hồi hạ mã uy, sau đó mới câu thông với bọn hắn.

Quả nhiên khi Hoang Thạch Quân lâm vào thế bị động, chỉ thấy người mặc giáp đã thả lỏng tinh thần, linh hồn như rơi vào chiến trường cổ xưa trong lịch sử.

“RỐNG!”

Quân Hồn ngưng tụ, hư ảnh một tôn Thạch Cự Nhân khổng lồ một tay cầm chiến phủ, một tay cầm đại thuẫn sừng sững hiện lên.

“Lại có thể triệu hoán Quân Hồn!”

Ánh mắt rất nhiều Thống Quân Sư co rút lại, ngoại trừ Lạc Nam...đây là người thứ hai có thể triệu hoán Quân Hồn.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến người ta khó có thể tin.

Chỉ thấy Quân Hồn hiên ngang khí phách giữa bầu trời bỗng nhiên hướng người mặc giáp quỳ xuống một chân.

“Đây là...” Bách Đạo Tộc Trưởng đồng tử co rụt lại.

Quân Hồn quỳ gối, đồng nghĩa với Hoang Thạch Quân đã nhận người mặc giáp này làm chủ.

Chưa dừng lại ở đó...

Chỉ thấy cơ thể to lớn của 1000 Hoang Thạch Quân bỗng nhiên bừng sáng rực rỡ đến chói mắt.

Từ trên những khối đá to, vô vàn kinh văn, khẩu quyết thần bí mang theo Thần Đạo Quy Tắc huyền phù mà lên.

Chính những kinh văn, khẩu quyết này toả sáng rực rỡ, bay ra chiến trường sau đó lấy tốc độ chóng mặt điên cuồng tiến vào cơ thể của người mặc giáp.

“Làm sao có thể? Đây chính là Quân Thần truyền thừa.” Thái Diễm giật mình nói:

“Quân Thần Truyền Thừa, chính là nghi thức truyền thừa tối cao của Thống Quân Sư, lưu lại truyền thừa bên trong đội quân của mình.”

“Khi truyền thừa chưa tìm được người thích hợp, đội quân đó sẽ ngủ say vĩnh viễn.”

“Thì ra là Quân Thần Truyền Thừa...” Tổ Long Tộc Trưởng gật gù nói:

“Người mặc giáp này đã được Thống Quân Sư ngày trước của Hoang Thạch Quân công nhận, sau khi truyền thừa hoàn thành, Hoang Thạch Quân sẽ chính thức tỉnh lại.”

“Đáng ghét, vì sao không phải là ta...” Một đám thiên tài Thống Quân Sư đố kỵ siết chặt nắm tay.

Truyền thừa của một vị Thống Quân Sư cấp Thần Đạo, chưa kể còn sở hữu cả Hoang Thạch Quân, cơ duyên như thế đủ để tất cả bọn hắn thèm chảy nước miếng.

“Moá.” Lạc Nam cũng nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao mình không thể thức tỉnh Hoang Thạch Quân.

Nếu chỉ xét về khả năng, bản thân hắn đã thừa sức chinh phục Hoang Thạch Quân, khiến đội quân này thần phục.

Nhưng cái tên Thần Đạo Thống Quân Sư của Hoang Thạch Quân trong quá khứ lại không công nhận hắn, vì thế mới cắt đứt sự liên kết tinh thần của hắn và Hoang Thạch Quân...

Mặc dù truyền thừa và Hoang Thạch Quân rơi vào tay nhị tỷ cũng là kết cục viên mãn, nhưng Lạc Nam vẫn bất mãn cái tên khốn đó...bản thân mình chẳng lẽ không đủ tư cách thu nhận truyền thừa hay sao?

Đế Vi cũng có cùng cảm giác không phục giống với Lạc Nam, nàng đường đường là đồ đệ của Thiên Hạ Đệ Nhất, dựa vào đâu cái tên Thống Quân Sư kia không giao truyền thừa cho nàng?

Chẳng lẽ tầm mắt của hắn còn cao hơn cả sư phụ nàng sao?

“Chết!”

Đúng lúc này, Cực Luân của Hải Thần Đảo bỗng nhiên bạo phát Thần Lực, một chưởng lao đến đánh vào thân thể người mặc giáp.

“Cút!”

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam đã ngay lập tức xuất hiện trước mặt đối phương, Bạo Vực Quyền và ba vạn hành tinh bùng nổ tung ra một đấm.

OÀNH!

Khói bụi mịt mù, Cực Luân như đạn pháo bay ngược trở về, cánh tay tê dại.

“Hít...”

Tận mắt chứng kiến Lạc Nam lấy tu vi Thiên Đạo đánh lùi một Thần Đạo, vẫn có rất nhiều người khó tin hít một ngụm khí lạnh.

“Bên trong chiến trường ngăn cấm động thủ.” Bách Đạo Tộc Trưởng nổi trận lôi đình, ánh mắt lạnh băng nhìn Cực Luân chất vấn:

“Thiếu Thần Tử của Hải Thần Đảo, ngươi có ý gì?”

Cực Luân oán hận nhìn Lạc Nam, sau đó chắp tay nói:

“Tiền bối quên rằng Hoang Thạch Quân là phần thưởng của chúng ta hay sao? Cuộc thi còn chưa kết thúc, vì sao để Hoang Thạch Quân cho người khác thu phục?”

Lời này được một đám thí sinh khác gật đầu tán thành.

Nếu có thể đạt được Hoang Thạch Quân, đồng nghĩa truyền thừa của vị Thống Quân Sư cấp Thần Đạo kia cũng sẽ thuộc về bọn hắn, làm sao trơ mắt nhìn người khác thu lấy cơ duyên to lớn như vậy?

Nên biết rằng ở các Đạo Thống bình thường, Thiên Đạo Cảnh đã là nhân vật cấp bậc trưởng lão, số lượng ít đến đáng thương...

Có trong tay đội quân với 1000 Thể Thiên Đạo, thử hỏi phóng nhãn khắp Nguyên Giới...bao nhiêu thế lực có được nội tình khủng bố này?

Thấy Cực Luân thắc mắc có căn cứ, Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay nói:

“Hoang Thạch Quân đã tự chọn chủ, dù là lão phu cũng không thể thay đổi.”

“Để đền bù, Bách Đạo Thần Tộc sẽ dùng một thứ khác làm phần thưởng.”

Tổ Long Tộc Trưởng nghe vậy mỉm cười nói: “Bách Đạo Thần Tộc đã xuất ra quá nhiều, phần thưởng của vòng này hãy để bổn toạ thay mặt đi.”

“Haha, như vậy thì đa tạ tấm lòng.” Bách Đạo Tộc Trưởng nở nụ cười sảng khoái.

“Đổi lại, người mặc giáp kia cũng không được phép tham gia lượt đấu kế tiếp.” Tổ Long Tộc Trưởng vuốt cằm nói

Bách Đạo Tộc Tưởng gật đầu tán thành:

“Như vậy cũng hợp lý, bằng không nếu để người này dùng Hoang Thạch Quân tham chiến, sợ rằng sẽ lại lên ngôi vô địch.”

“Chưa chắc...” Lạc Nam trong lòng mỉm cười.

Bất quá mấy lão quái này quyết định như thế cũng tốt, hắn cũng không muốn đả kích nhị tỷ của mình trước mặt vô số người.

Mọi thứ đã được quyết định, Bách Đạo Tộc Trưởng động ý niệm, chiến trường liền đem người mặc giáp và 1000 Hoang Thạch Quân dịch chuyển ra bên ngoài.

Quá trình truyền thừa vẫn tiếp tục diễn ra...

KENG KENG...

Thanh âm kim loại nặng nề vang vọng, chỉ thấy một người mặc giáp khác đã bước đến bên cạnh làm hộ vệ, đề phòng có kẻ tiểu nhân tiến hành quấy rối.

Yêu Mị Uyển cũng chú ý nhất cử nhất động, sẳn sàng chi viện khi cần thiết, hiển nhiên nàng cũng biết người mặc giáp chính là đồng bọn của mình.

Lạc Nam thấy vậy hài lòng, Phá Đạo Hội Lão làm việc thật khiến hắn an tâm.

Có hai vị Phá Đạo Hội Lão ở hiện trường, an toàn của nhị tỷ cũng không cần lo lắng.

“Phần thưởng thay thế cho Hoang Thạch Quân sẽ là thứ này.” Tổ Long Tộc Trưởng vung tay, Nhẫn Trữ Vật loé lên.

Phần phật...

Có đồ vật như tấm da thú hiện ra trước mắt đám người, bên trên tấm da thú có bức hoạ sơn thuỷ hùng vĩ, chiến trường hoang vu, đại mạc khô cằn, hư không vô tận, sâm lâm bạt ngàn, núi lửa phun trào...đủ loại địa hình, trận thế luân phiên biến chuyển liên tục.

“Đây là Thần Bảo Trung Phẩm – Thống Quân Chiến Đồ, là một tấm bản đồ có thể thay đổi địa hình, trận thế trên chiến trường...”

“Quân đội khi đứng trong phạm vi ảnh hưởng của Thống Quân Chiến Đồ sẽ được gia tăng chiến lực tổng thể, bất kể là chiến lực hay phòng ngự đều sẽ đề thăng ít nhất một bậc.”

“Đồ tốt a.” Lạc Nam cười tủm tỉm, không ngờ còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhị tỷ được Hoang Thạch Quân, mình lấy thêm Thống Quân Chiến Đồ...xem như bội thu ở vòng này, thật không uổng công đến Bách Đạo Đại Hội một chuyến.

“Tổ Long Tộc Trưởng thật là hào phóng.” Bách Đạo Tộc Trưởng cười nói, ánh mắt đảo qua Cực Luân hừ lạnh:

“Lần sau nếu còn tự ý xuất thủ khi chưa được phép, bất kể là kẻ nào cũng sẽ bị loại!”

“Vãn bối đã hiểu.” Cực Luân chắp tay nhận sai.

“Tốt lắm, vậy lượt thứ hai cũng nên bắt đầu.” Bách Đạo Tộc Trưởng trầm giọng tuyên bố:

“Quân Đạo Chiến chỉ được phép sử dụng bản lĩnh của Thống Quân Sư để chiến đấu, khi quân đội của các ngươi không còn khả năng chiến đấu đồng nghĩa với thất bại, đương nhiên vẫn có thể mở miệng nhận thua bất cứ lúc nào để bảo toàn lực lượng.”

“Đã rõ!” Lạc Nam, Đế Vi và đám người đồng thanh.

Bọn hắn giữ khoảng cách bên trong chiến trường, ánh mắt hừng hực chiến ý nhìn lấy nhau.

Đặc biệt là đám người Cực Luân, Tổ Long Tiểu Tướng, Thiên Tài Thống Quân Đường và Hiên Viên Tướng Quân đều cảm thấy đây là cơ hội lớn của mình.

Bởi vì đây là trận chiến của quân đội, Lạc Nam và Đế Vi tuy rằng chiến lực kinh khủng, thực lực cường hoành...nhưng quân đội dưới tay bọn hắn chưa chắc sẽ mạnh.

Nếu quân đội yếu kém, dù Lạc Nam và Đế Vi có mạnh đến đâu cũng sẽ thua ở vòng này mà thôi.

Nghĩ đến đây, Hiên Viên Tướng Quân lạnh lùng lên tiếng:

“Hiện thân đi Hiên Cấm Quân!”

ẦM ẦM ẦM...

Một đội quân 5000 người được trang bị chiến giáp, trường thương đen kịch hiện thân, toả ra chiến ý lẫm nhiên, sát thế lạnh lẽo.

Hiên Cấm Quân là đội quân có tác dụng thủ hộ biên giới của Hiên Viên Thần Quốc, do Hiên Viên Tướng Quân chỉ huy, mỗi một thành viên đều là binh lính tinh nhuệ, tu vi dao động từ Đại Đạo Cảnh Sơ Kỳ đến Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

“Thiên Kiếp Quân hàng lâm!” Thiên tài của Thống Quân Đường ngửa đầu gào thét.

Mây đen điên cuồng hội tụ trên bầu trời, từ bên trong biển mây, vô số tia Đạo Kiếp dung hợp cùng Quy Tắc Chi Lực hình thành một đội quân như thiên tướng trên trời xuất hiện.

Cảnh tượng này khiến không ít người có kiến thức ngưỡng mộ, bọn hắn nhận ra đây là một môn Thần Thông nổi danh thuộc Bách Đạo Thần Công.

Có thể biến hoá Lôi Kiếp thành quân đội chiến đấu, sức mạnh của đội quân sẽ phù thuộc vào bản lĩnh của người triệu hoán.

Thiên tài của Thống Quân Đường là một vị Thiên Đạo Viên Mãn, dốc hết sức lực triệu hoán ra được 3000 Thiên Kiếp Quân có tu vi trung bình là Đại Đạo Cảnh Hậu Kỳ.

Đây là đội quân không biết sợ chết, vì bọn hắn vốn không phải sinh mệnh chân chính.

“Ra đi Chân Ma Long Quân của ta!” Tổ Long Tiểu Tướng uy nghiêm hạ lệnh, ném ra không gian pháp bảo có hình dạng như long châu.

Từ bên trong đó, một đội quân số lượng 2000 người mang theo Long Uy cái thế hiện thân.

Đội quân này sở hữu huyết mạch Chân Long và Ma Long, tất cả đều là Đại Đạo Cảnh Viên Mãn, vừa mới xuất hiện đã ngưng tụ Long Hồn là hư ảnh một tôn Song Đầu Long, một đầu là Chân Long, một đầu là Ma Long...

“Hahaha, các ngươi đều quỳ xuống cho ta!” Cực Luân ngông cuồng cười phá lên.

Một toà Tháp được hắn nâng trong lòng bàn tay...

Từ bên trong tháp, vẻn vẹn chỉ có 300 thân ảnh hiện ra.

Nhưng mà khi chứng kiến đội quân ít người này, sắc mặt của cả đám Hiên Viên Tướng Quân kịch biến.

Bởi vì 300 quân này đều toả ra khí thế Thiên Đạo Sơ Kỳ cuồn cuộn, trên người khoác khôi giáp do hải thạch đúc thành, tay cầm tam xoa kích, dưới thân cưỡi thần thú Thuỷ Kỳ Lân.

“Đây là Hải Thần Quân, quân đội tinh nhuệ nhất của Hải Thần Đảo.” Tổ Long Tiểu Tướng phẫn nộ mắng:

“Vô liêm sỉ, đây không phải quân đội của ngươi.”

Hải Thần Quân dù là ở toàn Đạo Giới cũng được xem là một trong những quân đội hàng đầu, là nội tình nồng cốt của thế lực cao cấp như Hải Thần Đảo.

Tuy Cực Luân chỉ mang theo 300 quân, nhưng đã đủ áp đảo tất cả quân đội do bọn hắn đích thân bồi dưỡng rồi.

Nói Hải Thần Quân là quân đội của phụ thân và mẫu thân tên khốn này thì còn nghe được, hắn lại mang theo quân đội của trưởng bối đi thi đấu?

“Ngu xuẩn!” Cực Luân chế nhạo nở nụ cười, giang rộng hai tay, Quân Thế lan toả.

300 Hải Thần Quân cũng phối hợp phóng thích Quân Thế cộng hưởng cùng Cực Luân.

Cực Luân là thiếu chủ của bọn hắn, đương nhiên bọn hắn sẽ tuân theo...

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đám người Hiên Viên Tướng Quân tái mét...

Khi Cực Luân thành công liên kết với Hải Thần Quân, nói rõ đây chính là đội quân của hắn.

“Tàn sát cho ta!”

Cực Luân hưng phấn cất tiếng cười điên cuồng.

“GIẾT!”

Hải Thần Quân bạo phát uy thế không gì tả nổi, Quân Hồn hoá thành Thuỷ Thần tay cầm Thần Khí Tam Xoa Kích lao đến tàn sát bừa bãi.

Ở trước mặt đội quân Thiên Đạo Cảnh, bất kể là Hiên Cấm Quân, Thiên Kiếp Quân, Chân Long Ma Quân số lượng đông đảo cũng đều bị đánh tan.

Bởi lẽ Đại Đạo không thể sánh bằng Thiên Đạo, nhất là khi số lượng lớn Thiên Đạo hợp lực...

Dù đã rất cố gắng liên thủ, kết quả của đám người Hiên Viên Tướng Quân, Tổ Long Tiểu Tướng, thiên tài Thống Quân Đường đều thảm bại...

Cảnh tượng này khiến không ít người căm giận bất bình nhưng chẳng biết phải làm sao.

Không ngờ Hải Thần Đảo lại dùng thủ đoạn như thế để giúp Cực Luân chiến thắng.

“Khốn kiếp, biết thế nhờ đến Tổ Long Quân rồi...” Hoài Khánh thay Tổ Long Tiểu Tướng căm hận bất bình.

Nếu Tổ Long Quân xuất kích, đám Hải Thần Quân kia không chịu nổi dù chỉ là một đợt tấn công.

“Sợ rằng không được, Tổ Long Quân cực kỳ cao ngạo, bọn hắn sẽ không nghe Tổ Long Tiểu Tướng chỉ huy!” Tổ Long Công Chúa cười khổ.

Ở tại Tổ Long Tộc, chỉ có ba người đủ quyền hành điều động Tổ Long Quân mà thôi.

Dù Tổ Long Tiểu Tướng có quỳ xuống cầu xin, sợ rằng cũng không thể ra lệnh cho một vị binh lính thuộc Tổ Long Quân.

“Tên Cực Luân này đúng là đáng giận, hy vọng tiểu tử thúi kia có biện pháp.” Hoài Khánh lẩm bẩm nói.

Cực Luân thế như trẻ tre quét ngang ba vị đối thủ mà không hề tốn sức...buộc Hiên Viên Tướng Quân, Tổ Long Tiểu Tướng và thiên tài của Thống Quân Đường mở miệng đầu hàng trong uất nghẹn.

Sau đó, mang theo 300 quân Thiên Đạo Cảnh, Cực Luân hướng mắt nhìn Lạc Nam và Đế Vi, nhếch miệng cười đắc thắng:

“Muốn nhận thua hay thảm bại?”

...

=== Chương 3031: Quân Đạo Quán Quân ===

 

“Một đám sắt vụn, ngươi lấy đâu ra can đảm uy hiếp ta?”

Thái độ của Cực Luân khiến Đế Vi khó chịu, lạnh lùng hừ một tiếng.

OÀNH.

Khoảnh khắc đó, quang cảnh chiến trường bỗng nhiên thay đổi.

Bầu trời đỏ thẳm hoá thành một mảnh hư không huyễn lệ, vô vàn ngôi sao toả sáng, tinh thần luân chuyển, nhật nguyệt cùng nhau chuyển động.

Đại địa hoang tàn dưới chân trở thành một phiến hư không huyền bí...

Giữa hư không có dãy thiên hà như một chiếc cầu bắt ngang vũ trụ, mà bên trên cầu...lại chính là một đội quân chỉ toàn là nữ nhân đang vượt không tiến đến.

Chiến giáp màu tím bao trùm từng thân thể uyển chuyển từ đầu đến chân, áo choàng đen tung bay sau lưng, khe hở trên khôi giáp chỉ để lộ ra những cặp mắt sắc sảo hờ hững quét nhìn thế gian vạn vật.

Mặc dù chiến giáp che thân, nhưng đây thuộc loại bảo giáp ôm sát cơ thể, gọn gàng và lộ ra những đường cong hoàn hảo, không có để nhìn ra đội quân này đều là nữ nhân tạo thành.

Đội quân 1000 người, tất cả đều là Thiên Đạo cấp cường giả, tất cả đều là nữ tử, trong đó một nửa cầm loan đao mỏng như cánh ve linh hoạt và nguy hiểm, một nửa chấp chưởng trường cung lấp lánh lộng lẫy.

“Giết!”

Theo lệnh của Đế Vi, đội quân này lập tức phát động công kích.

Loan Đao loạn vũ, thân ảnh của một nửa đội quân linh động như báo cái, hoá thành từng tia tử quang xẹt ngang chiến trường...

XOẸT XOẸT XOẸT...

Loan Đao thu gặt sinh mệnh như gặt lúa trên cánh đồng.

Những nơi lưỡi đao quét qua, chiến giáp trên thân Hải Thần Quân như giấy vụn nát bấy, máu tươi cuồng phún, bộ phận cơ thể liên tục rơi rụng...

Chưa dừng lại ở đó, một nửa đội quân còn lại cũng kéo căng dây cung, tập hợp lực lượng từ Tinh Thần Nhật Nguyệt, vừa thi triển thân pháp biến ảo khôn lường, vừa điên cuồng phóng tiễn.

“Phốc...phốc...phốc...”

Máu tươi cuồng phún, hàng trăm Thuỷ Kỳ Lân đau đớn thét gào, lân giáp trên người chúng nó lại trở nên yếu ớt không gì tả nổi, thân thể hiện ra trăm nghìn lỗ thủng.

Mà Hải Thần Quân càng là như một mớ hỗn loạn, nhanh chóng bị đội quân nữ tử kia càn quét...

“Không...không thể có chuyện như vậy.” Cực Luân như phát điên rít gào.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nhanh đến hắn chưa kịp phản ứng.

“Quân Thế, Quân Hồn!”

Cực Luân cố gắng vớt vát chút hy vọng cuối cùng, cố gắng điều động Quân Hồn như một vị Hải Thần tay cầm Toa Xoa Kích quét về phía Đế Vi, hiển nhiên muốn tiêu diệt nàng để đội quân khủng bố kia trở thành rắn mất đầu.

Đáng tiếc chênh lệch thật sự là quá lớn...

Nói là quân đội, 1000 nữ tử lại hoạt động chẳng khác nào thích khách, ở trên chiến trường di chuyển một cách linh hoạt với tốc độ kinh hoàng, biến ảo không gì tả nổi.

Dù phân tách nhau ra tàn sát Hải Thần Quân, ý niệm của nghìn người vẫn là một thể.

Dưới mệnh lệnh của Đế Vi, Quân Hồn của toàn quân cận chiến gào thét tạo thành một thanh loan đao khổng lồ gặt ngang thương khung...sức mạnh như có thể phân tách thiên địa.

Hải Thần Quân Hồn bị Loan Đao Quân Hồn chém thành hai mảnh, ảm đạm tiêu tan...

“PHỐC!”

Phản phệ cực mạnh khiến vài chục Hải Thần Quân ít ỏi còn sót lại hoàn toàn mất khả năng chiến đấu, rơi rụng trong vũng máu, cơ thể không còn nguyên vẹn trước sự tàn sát của từng thanh loan đao như ảo ảnh.

Từng kiện áo choàng tung bay, hàng vạn mũi tên như lưu tinh nhảy múa, băng qua thời không lao thẳng đến Cực Luân, tốc độ cực nhanh có thể xuyên thủng linh hồn hắn.

“Tha...”

Cực Luân hãi hùng khiếp vía đến tè cả ra quần, dù hắn là Thần Đạo Cảnh...nhưng đối mặt với thế công phô thiên cái địa của đội quân này cũng cảm giác được tử vong ập đến.

Cũng may Hải Thần Quân đã diệt, Cực Luân được dịch chuyển ra khỏi chiến trường trước khi chết dưới loạn tiễn.

“Phù...phù...phù...”

Cực Luân thở hổn hển như chó chết, ánh mắt kinh hãi nhìn về bóng lưng của Đế Vi ở giữa tinh không, trong lòng tràn ngập cảm giác hoang đường như lạc vào trong mộng.

Mặc dù nhân số hai quân chênh lệch, nhưng hắn không thể ngờ Hải Thần Quân có một ngày rơi vào kết cục bị thảm sát như vậy.

Đường đường là một trong những đội quân tinh nhuệ nhất Đạo Hải, tuy lần này hắn chỉ mang theo 300 quân...nhưng hợp lại cũng là một cổ lực lượng rất mạnh, khi triệu hoán Quân Hồn dưới sự điều động của hắn ngay cả Thần Đạo Hậu Kỳ cũng có sức chống lại.

Vậy nhưng khi đối mặt với đội quân nữ tử kia, Hải Thần Quân trở nên yếu ớt và thảm hại...

Sự linh hoạt, biến ảo, vừa có thể cận chiến, vừa có thể viễn chiến đã triệt để làm gỏi 300 Hải Thần Quân ngay khi mọi người đều chưa kịp phản ứng.

“Đây là đội quân gì?”

Cảnh tượng khiến ngay cả các Thần Đạo Cảnh cũng phải trố mắt nhìn, ánh mắt ngưng tụ.

Hơn ai hết, bọn hắn hiểu rằng để bồi dưỡng nên một đội quân như thế tốn kém như thế nào...

Chỉ riêng việc tuyển người đủ tiềm lực đột phá Thiên Đạo Cảnh đã là rất khó, huống hồ số lượng phải lên đến hàng nghìn...

Chưa kể còn phải tốn đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, huấn luyện để đội quân này có thể đoàn kết nghìn người như một.

Ấy thế mà quân đội dưới tay của Đế Vi vừa có năng lực của một đội quân với khả năng ngưng kết Quân Hồn, Quân Thế...lại vừa có khả năng chiến đấu như những thích khách hoành tảo chiến trường, những xạ thủ luôn sẳn sàng rình rập cho con mồi một tiễn trí mạng.

“Đội quân này so với Hoang Thạch Quân cũng chưa chắc sẽ yếu hơn đâu.” Toàn trường âm thầm suy nghĩ:

“Muốn bồi dưỡng nên quân đội như thế, với nguồn lực của một tán tu là chuyện không thể nào, điều này chứng tỏ sau lưng Đế Vi là thế lực khủng bố...”

Thân phận của nàng vốn đã thần bí, nay lại khiến người ta không dám khinh nhờn.

“Đạo Chủ, có thể thắng sao?” Đan Phỉ lo lắng nhìn sang Thái Diễm.

“Yên tâm đi, tiểu tử thúi đó một người chính là một đội quân...khi hắn còn tồn tại, hắn đã định trước ở thế bất bại.” Thái Diễm nở nụ cười.

Lời này khiến Diệm Tuyền Cơ, Tổ Phượng Tộc Trưởng, Yêu Mị Uyển nghe được phải nghiêm nghị...

Chẳng lẽ trong tay Lạc Nam còn sở hữu quân đội mạnh hơn 1000 Thiên Đạo Cảnh?

“Quân đội của ngươi đâu, gọi ra đây đi!” Đế Vi như một nữ chiến tướng đứng giữa hư không, nghìn quân trôi nổi sau lưng nàng, ánh mắt từng người tràn ngập băng lãnh khoá chặt lấy Lạc Nam.

Lạc Nam chép chép miệng, không thể không thán phục nữ nhân này lợi hại.

Biển sao đầy trời, nhật nguyệt tinh thần, hư không vô tận...tất cả chính là Quân Thế.

Chiến trường này đã trở thành Quân Thế của Đế Vi...

“Một nghìn nữ quân mạnh mẽ, không biết đội quân này tên gọi là gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Vệ Nữ Quân!” Đế Vi ung dung nói:

“Các nàng vừa là quân đội dưới trướng, vừa là hộ vệ trung thành của ta.”

“Rất mạnh nha.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Tuy nhiên vẫn phải bại.”

“Mạnh miệng!” Đế Vi giận dữ liếc mắt nhìn hắn.

Ngay lập tức, Vệ Nữ Quân rút ra Loan Đao cùng lúc trảm diệt.

Đao khí đầy trời, Loan Đao Quân Hồn ngưng thực phá không mà đi, muốn nghiền hắn thành trăm mảnh.

Lạc Nam dịch chuyển tức thời né tránh thế công, thân ảnh trôi nổi trên bầu trời, giang rộng hai tay:

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Khoảnh khắc đó, Vong Linh Quỷ Lực phô thiên cái địa bao trùm chiến trường...

Chỉ trong nháy mắt, linh hồn của Hiên Cấm Quân, Chân Ma Long Quân và cả Hải Thần Quân đều sống lại với trạng thái Vong Linh...

Bọn hắn tập trung trước mặt Lạc Nam, thanh thế kinh người tạo thành một đội Vong Linh Quân đông đảo.

“Đây là Vong Linh Quỷ Tộc a.” Đám người giật mình, không nghĩ Lạc Nam chơi chiêu này, mượn quân đội đã chết của người khác biến thành của mình, thủ đoạn đáng gờm a.

“Tên khốn dám gọi quân đội của ta sống lại chiến đấu, nhưng ngay cả Hải Thần Quân chân chính cũng đã bại, đội quân Vong Linh này của ngươi làm được trò trống gì?” Cực Luân khinh thường nói.

Quả thật Vong Linh Quân còn yếu hơn cả quân đội khi còn sống, chắc chắn sẽ bị Vệ Nữ Quân quét tan mà thôi.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến Cực Luân như lâm vào trong mộng, sự sợ hãi dâng lên tột đỉnh.

Lạc Nam mặt không biểu tình, Quỷ Thế mở ra...đồng thời vô số Quỷ Văn hiện diện bao phủ thân thể của Vong Linh Quân, gia tăng sức mạnh của chúng nó.

Thủ đoạn của hắn hiển nhiên chưa dừng lại ở đó.

“Sinh Binh Lôi Đình!”

Bá Lực lấy trạng thái Lôi Thuộc Tính bùng phát, nhờ vào khả năng của Sinh Binh Lôi Đình tạo ra một nghìn quân.

Bọn hắn cưỡi trên lưng của Liệt Không Lang Lôi, trên người khoác vĩnh hằng thuộc tính – Cương Giáp Hoàng Kim Lôi, tay cầm Vạn Kiếm Lôi như một đội kỵ binh hạng nặng.

Mà bởi vì tất cả được ngưng tụ từ Bá Lực hùng mạnh của Thiên Đạo Viên Mãn như Lạc Nam, nên đội quân này có tu vi sánh ngang Thiên Đạo Sơ Kỳ, được Lạc Nam đặt tên là Kỵ Lôi Quân.

“Thông Linh Sinh Mệnh!”

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam chưởng khống Thông Linh Sinh Mệnh quy mô lớn, Sinh Mệnh Quy Tắc tiến vào cơ thể của một nghìn Kỵ Lôi Quân, khiến bọn chúng khai mở linh trí, có được trí tuệ không khác nào người sống hàng thật giá thật.

Toàn trường còn chưa kịp hãi hùng, đã thấy Lạc Nam tiếp tục kết ấn:

“Vô Tướng Thần Công – Tu La Luyện Ngục Tướng hiện!”

Vạn Cổ Bá Tướng hoá thân thành Tu La Luyện Ngục Tướng của Huyết Yêu Cơ, Pháp Tướng Thần Thông hiển lộ:

“Tu La Trổi Dậy!”

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Vô tận máu tươi nơi chiến trường bị Tu La Luyện Ngục Tướng hấp thụ, Huyết Lâu Đỉnh rung lắc điên cuồng cung cấp Huyết Thiên Đạo Lực...

Một toà địa ngục máu hiện ra, từ bên trong đó, hàng nghìn Tu La Quân như lệ quỷ gào thét tới từ địa ngục, tu vi tất cả đều là Thiên Đạo Sơ Kỳ.

Thông Linh Sinh Mệnh dung nhập vào Tu La Quân, lại giúp bọn hắn có được linh trí.

Toàn trường chỉ kịp nuốt nước miếng trước thủ đoạn của Lạc Nam...

Chưa đầy một phút, trước mặt của hắn đã có ba đội quân tập hợp.

Vong Linh Quân, Kỵ Lôi Quân, Tu La Quân.

Trong đó Vong Linh Quân đã có thể xem là yếu nhất rồi...

“Tên khốn này...” Đế Vi giận đến run rẩy toàn thân.

Nàng cứ tưởng Lạc Nam sẽ lấy ra quân đội của hắn đấu với mình, không ngờ hắn lại dùng những thủ đoạn quái dị như thế để tạo ra ba đội quân cường đại.

“Quả thật là một người có thể sánh ngang toàn quân.” Đan Phỉ hưng phấn cười rạng rỡ.

Yêu Mị Uyển cũng chỉ biết than thở, thủ đoạn của nam nhân tầng tầng lớp lớp, thật sự khiến nàng phải lau mắt mà nhìn.

Nếu hai quân giao chiến, Đế Vi chẳng phải thiệt thòi lớn?

Bởi vì các đội quân của Lạc Nam căn bản không hề sợ chết, có thể đồng quy vu tận với Vệ Nữ Quân bằng xương bằng thịt của Đế Vi.

Hơn nữa chỉ cần Lạc Nam còn sống, hắn có thể tái tạo quân đội không ngừng.

“Muốn nữa không?” Lạc Nam nhếch mép cười tà hỏi.

“Khốn nạn, ngươi có bản lĩnh thì xuất hết ra!” Đế Vi lạnh lẽo nói.

“Tốt!” Lạc Nam cười tà.

Hắn hít sâu một hơi, điều động trạng thái Cực Hồn Cảnh gia tăng sức mạnh linh hồn.

“Phân Hồn Thuật!”

Túi da Tiểu Ma được ném ra, một nửa linh hồn của hắn dung hợp vào trong túi da.

Nhờ có Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, linh hồn của Lạc Nam có thể phân tách hoạt động ở cường độ cao...

“Trời ơi...” Đan Phỉ và cả đám thiên tài Độ Đạo Môn che kín miệng, bọn hắn biết Lạc Nam định làm gì.

Quả nhiên, chỉ nghe túi da Tiểu Ma gào thét:

“Vạn Ảnh Thiên Ma!”

“Đa Trùng Phân Thân Thuật!”

Khoảnh khắc đó, hàng vạn Ma Ảnh sừng sững hiện ra, hàng nghìn phân thân Tiểu Ma tu vi Thiên Đạo xuất hiện...tạo thành hai đội quân hoàn toàn mới.

Ma Ảnh Quân và Tiểu Ma Quân.

“Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng!”

Hàng nghìn phân thân Tiểu Ma gào rống, sau lưng bọn hắn hiện ra một nghìn Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng sừng sững như người khổng lồ.

“PHỐC!”

Đế Vi xém chút uất hận đến thổ huyết trước cảnh tượng này, ngay cả Vệ Nữ Quân sau lưng nàng cũng vô thức chùn bước.

Toàn trường nhìn chỉ biết câm nín, không ít Thần Đạo Cảnh đã đứng lên...ngay cả vị Phá Đạo Hội Lão toàn thân mặc giáp đang canh giữ cho Lạc Sương cũng nhìn đến ngây ngốc.

“Kẻ này thật là...khó lường.” Hư Không Cung Chủ phun ra một ngụm trọc khí.

Một người có thể bằng vào thủ đoạn của bản thân triệu hoán vạn quân...quả thật là khung cảnh chưa từng có trong lịch sử.

“Còn không mau nhận thua?” Lạc Nam trừng mắt nhìn Đế Vi quát.

“Gian lận, hắn gian lận, hắn không dùng quân đội.” Tài Diên như phát điên gào rú, không muốn công nhận Độ Đạo Môn lại sở hữu một yêu nghiệt như thế.

“Ngu xuẩn!”

Lạc Nam nở nụ cười chế nhạo, giang rộng hai tay.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Quy Tắc của hắn dung hợp cùng Linh Hồn tạo thành Quân Thế bao phủ toàn trường.

Quân Thế xuất hiện, lập tức cùng Vong Linh Quân, Kỵ Lôi Quân, Tu La Quân, Tiểu Ma Quân, Ma Ảnh Quân cộng hưởng...ngũ đại quân đoàn.

Tinh thần của vạn quân như một, tạo thành Quân Thế áp đảo, nghiền nát khung cảnh hư không, nghiền nát hàng vạn ngôi sao, nhật nguyệt tinh thần của Đế Vi.

Toàn trường trầm mặc, quả thật đây chính là quân đội của Lạc Nam...

Không nhìn quá trình, chỉ nhìn kết quả.

Ở thế giới tu luyện này, khi Thống Quân Sư có thể liên kết tinh thần với một đội ngũ thì đó chính là Quân Đội.

Thái Diễm nhếch miệng cười tuyệt mỹ, khi nàng bồi dưỡng cho Lạc Nam...nàng cũng bị thủ đoạn của hắn làm cho khiếp sợ không thôi, lúc này thấy đám đông gặp đả kích khiến nàng vui vẻ.

“Các ngươi còn chưa biết chỗ đáng sợ của hắn...” Thái Diễm thầm nghĩ mà rùng mình.

Bởi vì nàng biết Lạc Nam là chưa chơi thật.

Nếu hắn muốn chơi, trong tay hắn có đội quân khủng bố đủ sức nghiền nát Vệ Nữ Quân của Đế Vi không còn manh giáp.

Chính là toàn bộ quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc mà hắn thu được, đặc biệt là Tứ Đại Quân có 4000 Thiên Đạo Cảnh sở hữu huyết mạch Thần Thú.

Khi hắn dùng đội quân đó, ngay cả Thái Diễm cũng phải chịu thua ở phương diện Thống Quân.

Bất quá quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc là một trong những con bài, Lạc Nam chưa muốn lật tẩy.

Cuộc thi này hắn chỉ vì phần thưởng mà đến, cũng không phải muốn sống chết triệt để cùng Đế Vi...

“Hỗn Độn Quân Thế!”

Đế Vi không cam tâm, nàng bùng nổ Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp vào Quân Thế khuếch đại khắp chiến trường với mong muốn dùng Hỗn Độ Quy Tắc vô hiệu hoá toàn bộ những quân đội mà Lạc Nam triệu hoán ra.

Đáng tiếc Lạc Nam đã sớm lường trước, Bá Đạo Quy Tắc của hắn cũng dung hợp vào Quân Thế, ngăn cản Hỗn Độn Quy Tắc của nàng tiếp cận.

“Hừ, rượu mời không uống thích uống rượu phạt.”

Lạc Nam sắc mặt lạnh như băng, gầm lên một tiếng:

“Chiến!”

Ngũ đại quân đoàn chỉ chờ có thế, như hổ nhập bầy cừu, lao thẳng vào một nghìn Vệ Nữ Quân.

“Dùng mạng đổi mạng, đánh cho sợ hãi mới thôi.” Lạc Nam tàn khốc nói.

Đánh theo kiểu dùng mạng đổi mạng là lối đánh nguy hiểm nhất khiến bất cứ kẻ địch nào cũng phải kiêng kỵ nếu biết sợ chết.

Nếu Vệ Nữ Quân có tốc độ, có sự biến ảo, có thể cận chiến và viễn chiến...

Thì thật đáng tiếc, ngũ đại quân đoàn của Lạc Nam đều có thể làm được vượt trội hơn.

Bọn hắn thậm chí có thể thoải mái tự bạo để kéo theo Vệ Nữ Quân chết cùng.

Chỉ cần ba binh tự bạo kéo theo được một người của Vệ Nữ Quân là quá đủ để thảm sát 1000 người rồi.

“Không, dừng tay!” Đế Vi lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi.

Đây là đội quân do chính tay nàng bồi dưỡng từ những ngày đầu, Vệ Nữ Quân cùng nàng lớn lên, cùng nàng phát triển, cùng nàng làm các nhiệm vụ tuyệt mật...tình cảm vô cùng thâm hậu.

Vệ Nữ Quân từng người đều là thuộc hạ trung thành của nàng, nàng không muốn bất kỳ ai chịu chết một cách vô nghĩa.

Đây rõ ràng là trận chiến nghiêng về một phía, quân đội của Lạc Nam đánh mãi cũng không tan, bởi chúng nó vốn dĩ là do Lạc Nam tạo ra bằng hàng loạt thủ đoạn quỷ dị.

Cách duy nhất để tận diệt Ngũ Đại Quân Đoàn này là giết chết Lạc Nam...

Nhưng Đế Vi có bản lĩnh làm thịt Lạc Nam sao?

Câu trả lời chắc chắn là không...

Mắt thấy Vệ Nữ Quân của mình bị bao vây, mà Lạc Nam lại hướng mắt nhìn mình như cho một cơ hội.

Nếu Đế Vi cố chấp, hắn không ngại mai táng 1000 quân của nàng.

Cười khổ một tiếng, Đế Vi cam nguyện thở dài:

“Ta chịu thua.”

...

Ngày cuối cùng của 2024, hân hạnh cùng các độc giả của CĐBC chào đón 2025.

Chúc tất cả mọi người năm mới dồi dào sức khoẻ, vạn sự như ý, hạnh phúc bên gia đình, bạn bè và những người xung quanh.

Xin cảm ơn cả nhà vẫn luôn đồng hành, ủng hộ CĐBC.

Happy new year 2025 &LT3

...

=== Chương 3032: Nguyên nhân ===

 

Nghe thấy Đế Vi một lần nữa phải mở miệng đầu hàng, toàn trường trầm mặc.

Ngoại trừ thán phục, kinh sợ trước thủ đoạn tầng tầng lớp lớp của Lạc Nam, nhiều người cũng tiếc hận cho Đế Vi.

Rõ ràng biểu hiện của nàng rất xứng đáng trở thành quán quân ở mỗi vòng đấu, nhưng kết quả vẫn chỉ là để làm nền cho Lạc Nam.

Đế Vi không đáng phải bại, chỉ tiếc đối thủ của nàng hoàn toàn không chơi theo lẽ thường.

Sau lần này, tất cả xem như phải lý giải hơn về danh xưng đệ nhất yêu nghiệt Phá Đạo Hội.

“Bản lĩnh sử dụng các loại thuộc tính của hắn thật sự kinh khủng.” Hư Không Cung Chủ ngưng trọng nói.

Đổi lại là người khác, dù sở hữu nhiều loại thuộc tính như Lạc Nam cũng chưa chắc có thể ngưng tụ thành quân đội hùng mạnh được.

Bởi vì dù mang nhiều thuộc tính nhưng lực lượng có hạn, nếu tạo ra một đội quân quy mô lớn chắc chắn sẽ cạn kiệt lực lượng.

Ấy thế mà Lạc Nam có thể điều động cả bản thể và phân thân để triệu hoán Ngũ Đại Quân Đoàn, nguồn lực lượng của kẻ này chẳng lẽ là vô tận hay sao?

“Ta rốt cuộc hiểu vì sao nữ nhi của mình và Hoài Khánh nhiều lần thua thiệt trong tay hắn.” Tổ Long Tộc Trưởng mỉm cười:

“Nếu tiểu tử này thành Thần, sợ rằng Hoài Khánh sẽ khó là đối thủ của hắn.”

“Thành Thần...” Hư Không Cung Chủ rùng mình.

Thử tưởng tượng nếu Lạc Nam đột phá Thần Đạo cấp cao, sau đó tạo ra Ngũ Đại Quân Đoàn tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ...

Hắn không dám tiếp tục suy nghĩ, điều này quá mức kinh khủng.

Nhưng Hư Không Cung Chủ lại không nghĩ rằng, nếu Lạc Nam thật sự thành Thần Đạo cao cấp, vậy không cần đến quân đội...bằng vào chiến lực của một người, hắn cũng có thể quét ngang Đạo Giới.

Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt cằm, trong mắt hiện lên một tia sầu lo thầm nghĩ:

“Nha đầu Thái Diễm dính vào tiểu tử này, không biết là phúc hay hoạ.”

“Chúc mừng Quân Đạo Quán Quân – Lạc Nam, ngươi xứng với phần thưởng này.” Tổ Long Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố, nhẹ nhàng phất tay.

Lạc Nam tiếp nhận Thống Quân Chiến Đồ bay về phía mình, nở nụ cười ôn hoà:

“Đa tạ tiền bối!”

Mang theo tâm tình hài lòng, Lạc Nam thu hồi một nửa Linh Hồn bên trong túi da, giải trừ bốn đội quân, chỉ còn lại Vong Linh Quân ngoan ngoãn chui vào ẩn núp trong cái bóng dưới chân hắn.

Đám Vong Linh Quân này mang về làm thị vệ ở Sát Chiến Điện hoặc Hải Nam Thần Giáo cũng không tệ.

“Trạng thái thế nào?”

Thấy Lạc Nam trở về, Thái Diễm quan tâm hỏi...nàng biết hắn sẽ tiêu hao rất lớn sau khi liên tục triệu hoán quân đoàn.

Tạo ra mấy nghìn quân có tu vi Thiên Đạo Sơ Kỳ, lực lượng của hắn chắc chắn bị rút đi không ít.

“Đạo Chủ yên tâm, không tiêu hao quá nhiều.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói.

Nếu như Ngũ Đại Quân Đoàn phải chiến đấu khốc liệt, hắn chắc chắn sẽ tiêu hao nghiêm trọng...

Nhưng trận chiến còn chưa bắt đầu, Đế Vi đã biết điều nhận thua rồi...

Lạc Nam giải tán toàn quân, thu hồi toàn bộ lực lượng phân tán trở về Bá Đỉnh nên chẳng tiêu hao bao nhiêu, chỉ cần điều tức một phen là dễ dàng khôi phục toàn thịnh.

ẦM!

Đúng lúc này, quảng trường bất chợt chấn động.

Chỉ thấy ánh sáng trên thân của toàn bộ Hoang Thạch Quân khổng lồ đã rút đi, toàn bộ lực lượng đều thu liễm vào cơ thể của người mặc giáp.

Theo đó, khí tức trên thân của người này cũng gia tăng...

Thiên Đạo Viên Mãn, Bán Thần...

Thậm chí đã đủ lực lượng đột phá, chỉ cần hoàn thành hoá phàm...chắc chắn sẽ trở thành Thần Đạo.

Hiển nhiên tiếp nhận truyền thừa thành công.

Từng tôn Hoang Thạch Quân khổng lồ mở ra đôi mắt đục ngầu như đã trải qua luân hồi tuế nguyệt, cả một đám như những vị thần hộ vệ trung thành đứng sau lưng Thống Quân Sư của mình.

ẦM!

Bộ giáp rỉ sét bị lực lượng táo bạo chấn thành mảnh vụn văng ra tứ phía.

Giáp vỡ, lộ ra bên trong là một nữ tử ngũ quan thanh tú, anh khí bừng bừng, mày kiếm mắt sáng không kém đấng mày râu, thân mặc võ y đơn giản, tóc đen cột thành đuôi ngựa.

“Nàng là ai?”

Nhìn thấy diện mạo lạ lẫm của nàng, đám đông đa số đều nghi hoặc.

“Nhị tỷ, quả nhiên là ngươi.” Lạc Nam tốc biến đến cười hắc hắc, dùng sức ôm Lạc Sương thật chặt khiến nàng muốn ngạt thở, há mồm hung hăng cắn vào vai hắn.

“Tham kiến công tử.” Người mặc giáp chắp tay, thanh âm khàn khàn.

“Đa tạ tiền bối chiếu cố nhị tỷ của ta.” Lạc Nam buông Lạc Sương ra gật đầu cảm tạ.

Ở trước mặt người ngoài, hai người cũng không xưng hô theo thân phận tại Phá Đạo Hội.

“Lạc Sương rất nỗ lực, thiên phú và ngộ tính đều là hàng đầu...ta cũng không giúp gì quá nhiều.” Người mặc giáp nghiêm nghị đáp.

“Xú tiểu tử, ngươi không cảm thấy bất ngờ?” Lạc Sương trừng mắt nhìn.

Nàng vẫn luôn ra vẻ thần bí che giấu thân phận với ý đồ đánh bại Lạc Nam trong cuộc thi Thống Quân Sư, để hắn biết sự tiến bộ của mình, nào ngờ nhìn dáng vẻ của tên này hình như đã sớm đoán được thân phận mình, điều này làm Lạc Sương không vui, kế hoạch sụp đổ.

“Ta nhận thức được tiền bối, đương nhiên có thể dễ dàng đoán ra.” Lạc Nam chỉ vào người mặc giáp nói.

“Ngươi vậy mà biết sư tôn?”

Lạc Sương tròn xoe mắt, nàng không hề biết trong hôn lễ của Lạc Nam và Đông Hoa có Phá Đạo Bát Lão tham dự.

“Trước đây có gặp qua.” Lạc Nam nói.

“Không sao cả, ở lượt đấu thứ hai tỷ chắc chắn sẽ đánh bại ngươi.” Lạc Sương dương dương tự đắc:

“Để nhường đệ đệ, ta sẽ không dùng đến Hoang Thạch Quân.”

Không cần Hoang Thạch Quân, nàng cũng có một đội quân của riêng mình.

“Thật đáng tiếc, lượt đấu thứ hai đã sớm kết thúc.” Lạc Nam chế nhạo cười, đem mọi chuyện diễn ra kể lại với nàng.

“Đáng giận, làm sao có thể như vậy được?” Lạc Sương bất mãn la to.

“Đừng có được tiện nghi còn khoe mẽ, không cần đấu đã được Hoang Thạch Quân, còn muốn gì nữa?” Lạc Nam vẫn còn canh cánh việc chủ nhân trước đây của Hoang Thạch Quân không giao truyền thừa cho mình, hắn bất mãn chất vấn:

“Nhị tỷ ngươi được truyền thừa của kẻ nào? Hắn vì sao không có ánh mắt như vậy?”

“Ngươi còn dám hỏi?” Lạc Sương bực mình đáp:

“Hắn nói do ngươi đã có truyền thừa của Đệ Nhất Kiếm Thần rồi, đừng có tham lam thêm truyền thừa của hắn.”

Lạc Nam há hốc mồm, nguyên nhân là như thế sao?

Nghĩ lại thì khi tiềm thức xuyên về trận chiến xưa cổ đó, bản thân mình bạo phát Loạn Cổ Bá Thế...

Vậy tên kia đã nhìn thấu mình là truyền nhân của Loạn Phàm nên đã không giao truyền thừa cho mình nên mới tuyển chọn nhị tỷ...

Lạc Nam trước đó còn nghĩ rằng mình thiếu điều kiện nào đó, nào ngờ nguyên nhân lại là như thế, cũng không biết nên khóc hay nên cười.

“Đáng hận.”

Nghe thấy Lạc Nam và Lạc Sương đối thoại, một đám địch nhân đến từ Đạo Vực, Đạo Quốc sắc mặt tái mét, gân xanh nổi cộm lên.

Nữ nhân đó thì ra là tỷ tỷ của Lạc Nam.

Chẳng trách trước đó bọn hắn cảm thấy có chút quen mắt...tất cả thân nhân của Lạc Nam đều bị dán lệnh truy nã ở Đạo Quốc và Đạo Vực.

Bất quá sau nhiều năm, khí chất của Lạc Sương thay đổi rất nhiều nên bọn hắn khó thể nhận ra ngay lập tức.

Hoang Thạch Quân bị tỷ tỷ của Lạc Nam thu, Thống Quân Chiến Đồ cũng bị Lạc Nam thu...

Thử hỏi còn thiên lý hay không?

Đặc biệt là vô số thiên tài trẻ tuổi ghen ghét đến đỏ cả mắt.

Ngay cả Thái Diễm là người một nhà cũng thầm mắng Lạc Nam đúng là vận khí cứt chó...tỷ đệ hắn thu sạch đồ tốt rồi, ngay cả cái nịt cũng không chừa lại cho người khác.

“Kẻ này bắt buộc phải giết.” Huyễn Tượng Quốc Chủ chưa từng hạ quyết tâm lớn như thế.

Tận mắt nhìn thấy sự yêu nghiệt của Lạc Nam, biết được xung quanh Lạc Nam có các mối quan hệ kinh người...

Nếu để kẻ này và người bên cạnh hắn trưởng thành, Đạo Giới không sớm thì muộn cũng sẽ trở thành đồ trong túi của chúng.

Thậm chí Huyễn Tượng Quốc Chủ đang cân nhắc tạm gác lại việc ngấm ngầm đối phó Loạn Đạo Thần Quốc nhằm độc chiếm vị trí Thần Quốc đứng đầu, bởi lẽ Đạo Quốc cần đoàn kết để chống lại Phá Đạo Hội.

Trong lúc nhất thời, sát cơ cuồn cuộn như sóng ngầm...rất nhiều Đạo Chủ cấp cường giả, người đứng đầu các đại thế lực có cùng suy nghĩ với Huyễn Tượng Quốc Chủ.

“Đây là Đạo Chủ của đệ, xem như một vị sư phụ không chính thức tên gọi Thái Diễm, đây là sư tỷ Đan Phỉ, đây là các huynh đệ đồng môn.” Lạc Nam dẫn Lạc Sương đến giới thiệu với người của Độ Đạo Môn.

“Lại là sư phụ?” Lạc Sương biểu lộ trở nên quỷ dị nhìn dung nhan như mật đào chín mọng của Thái Diễm.

Chú ý biểu hiện của nàng, Thái Diễm nghi hoặc hỏi: “Sao thế Lạc cô nương?”

Lạc Sương tuỳ tiện mở miệng:

“Thì những sư phụ trước đó của hắn đều bị hắn kéo lên gi...”

“Ưm...ưm...”

Lạc Nam đưa tay che kín miệng của nàng, không cho Lạc Sương nói nhăng nói cuội trong ánh mắt nghi ngờ của Thái Diễm.

Hắn nhanh trí đổi chủ đề: “Mẫu thân và đại tẩu rất nhớ tỷ, xong Bách Đạo Đại Hội hãy theo ta về đi.”

“Ừm.” Lạc Sương nhìn sang người mặc giáp nói:

“Sư tôn cũng căn dặn sau khi ta đủ khả năng hoá phàm, chặn đường sau đó phải do ta tự bước.”

“Vậy thì quá tốt.” Lạc Nam vui vẻ, thoải mái lấy ra Thống Quân Chiến Đồ vừa đạt được đặt vào tay nàng nói:

“Sau này quân đội ở thế lực của ta đều giao cho nhị tỷ, thứ này cũng đưa cho ngươi sử dụng.”

“Tiểu tử thúi, xem ra ngươi đã sớm muốn bóc lột ta, để ta về làm khổ sai cho ngươi.” Lạc Sương nói đùa.

“Cả đời chỉ có một tỷ tỷ, không nhờ cậy thì nhờ ai đây?” Lạc Nam thoải mái rung đùi.

Đám người đang trò chuyện vui vẻ, Tài Diên lại vác mặt sang cùng đệ tử của hắn, nhìn lấy Lạc Nam khiêu khích:

“Ngươi cứ đắc ý đi, vòng tiếp theo sẽ khiến ngươi thảm bại.”

Hắn đã chờ đợi mãi đến vòng luyện khí này để đệ tử của mình có cơ hội thể hiện, lúc này còn muốn hạ mã uy với Lạc Nam.

“Cút hay muốn chết?” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Ở Đạo Địa người khác không dám diệt Đạo Tài Các của ngươi, nhưng trong đó không bao gồm ta.”

“Ngươi...” Tài Diên giận dữ phất tay bỏ đi:

“Sắp không cười được nữa đâu.”

Thấy Lạc Nam ngày càng hùng hổ doạ người, các phương Thần Quốc, thế lực Đạo Vực càng thêm cay mắt.

Tiểu tử này chỉ là Thiên Đạo đã phách lối như vậy, nếu để hắn thành Thần Đạo...không biết sẽ càn quấy đến mức độ nào.

Còn những thế lực trung lập tại Đạo Địa, Đạo Hải, Đại Hoang Thương Khung các loại thì đang bắt đầu cân nhắc có nên thật sự đối nghịch với một yêu nghiệt như Lạc Nam hay không.

Ai cũng biết đối với yêu nghiệt như thế này, nếu như đã kết thù...phải bằng mọi giá bóp nát từ trong trứng nước.

Bằng không một khi để yêu nghiệt đủ lông đủ cánh, đó sẽ không còn là yêu nghiệt...mà chính là đại năng.

Đắc tội với đại năng chỉ có con đường chết.

Nhưng nếu Lạc Nam dễ dàng chết như vậy, Đạo Vực và Đạo Quốc đã sớm làm rồi, cần gì đến bọn hắn ra tay?

“Vòng đấu kế tiếp là Luyện Khí Chi Đạo.” Bách Đạo Tộc Trưởng lên tiếng xoa dịu bầu không khí căng thẳng.

Theo ý niệm của hắn, quảng trường một lần nữa biến hoá, từng cột trụ dựng lên tạo thành đài cao, giống với cuộc đấu luyện đan đầu tiên.

Bách Đạo Tộc Trưởng lấy ra một khối kim loại cứng cáp nhưng lại trong suốt như thuỷ tinh, nhìn bên trong có thể thấy cả một tiểu vũ trụ thu nhỏ...

“Thần Đạo Thượng Phẩm Nguyên Liệu – Tiểu Vũ Đạo Thạch, chuyên dùng để luyện chế các loại Không Gian Pháp Bảo cấp Thần Đạo, thể nội hình thành tiểu vũ trụ, mức độ bền bỉ ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cường giả toàn lực công kích cũng không thể lập tức phá hư.”

“Đây chính là phần thưởng của Khí Đạo Đấu.”

“Lão già này thật hào phóng.” Thái Diễm ánh mắt lấp loé, nhìn Lạc Nam cười nói:

“Tiểu Vũ Đạo Thạch rất thích hợp cho toà hành cung kia của ngươi thăng cấp.”

Lạc Nam liếm liếm môi, nếu một không gian của Bá Vũ Điện hình thành tiểu vũ trụ theo ý của mình, thế chẳng phải quá mức tuyệt diệu?

Đây không phải tiểu vũ trụ bình thường như tổng bộ Tu La Giáo, mà là Vũ Trụ cao cấp có thể giúp tu sĩ cấp Thần Đạo tu luyện...đẳng cấp hoàn toàn khác biệt a.

“Lần này đệ tử của ta sẽ không thua.” Diệm Tuyền Cơ lên tiếng.

“Thôi đi.” Thái Diễm hất cằm:

“Có Tiểu Nam ở đây, bất kể là yêu ma quỷ quái cùng thế hệ đều quỳ.”

Thái Diễm nở mày nở mặt nên không ngại ưởn ngực một phen...

Nghĩ đến các lần Bách Đạo Đại Hội trước đây dẫn theo đệ tử Toàn Chức Đạo Thống tham dự chưa từng có kết quả tốt.

Hiện tại Lạc Nam ba lần bốn lượt thắng áp đảo, nàng làm sao không vì thế mà kiêu hãnh?

Diệm Tuyền Cơ cắn môi, nàng không muốn tin Lạc Nam kia thật sự có thể chiến thắng ở mọi lĩnh vực.

Lạc Nam không để tâm bà nương Thái Diễm đang khoe khoang, hắn liếc mắt nhìn Đế Vi...

Bất quá khác với những lần trước, Đế Vi lúc này có vẻ rất tự tại ung dung, hai mắt trong suốt thanh tịnh không chút tạp chất, nàng ưu nhã đứng, tà áo nhẹ bay trong có vẻ tiêu diêu tự tại.

Cảm giác được Lạc Nam nhìn mình, nàng còn nhìn lại hắn gật đầu chào.

“Nữ nhân này có bệnh à?” Lạc Nam giật mình, không hiểu Đế Vi có ý gì.

“Ta đã suy nghĩ.” Đế Vi mỉm cười, giọng nói thanh thuý êm tai như chuông bạc:

“Dù thắng hay bại, việc gặp được một đối thủ như ngươi đã là việc đáng vui mừng, ta nên tận hưởng từng trận đấu.”

Thái Diễm ở bên cạnh nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, trong lòng âm thầm than thở:

“Không hổ là truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất, tâm cảnh viễn siêu cùng thế hệ...”

Nếu là người khác, liên tục bị Lạc Nam đánh bại ở mọi mặt trận dù đã cố gắng hết mình, lẽ ra sẽ không cam lòng, không phục, không chấp nhận sự thật, thậm chí là phẫn nộ...

Nhưng Đế Vi nhanh như thế đã suy nghĩ thông suốt, buông bỏ những cảm xúc tiêu cực, bước qua sự hơn thua, thay vào đó là toàn tâm tận hưởng một cuộc đấu công bằng với một đối thủ xứng tầm.

Đế Vi lúc này đã khác với Đế Vi ở vòng đầu tiên, tâm cảnh vô thức gia tăng đáng kể...

Không còn là Đế Vi háo thắng muốn đoạt hết hào quang, mà là một Đế Vi muốn thông qua những vòng đấu ở các lĩnh vực để trải nghiệm, học hỏi...

Một số tên Thần Đạo Cảnh như Tài Diên, Cực Luân, tâm cảnh sợ rằng còn kém xa nàng...

Nữ nhân này chắc chắn sẽ thành Thần.

“Haha, nếu Đế Vi cô nương đã nghĩ như thế...ta cũng vui lòng bồi tiếp qua từng trận đấu.” Lạc Nam sảng khoái đáp:

“Tương lai nếu có cơ hội, thật muốn được cùng cô nương luận đạo một phen.”

“Đáng tiếc, sau Bách Đạo Đại Hội kết thúc...ta phải trở về hoá phàm.” Đế Vi vuốt nhẹ tóc dài óng mượt:

“Sau khi thành Thần, hy vọng vẫn có dịp cùng công tử luận đạo.”

“Chắc chắn rồi.” Lạc Nam mỉm cười.

“Khốn kiếp!” Huyễn Huyền Cơ đố kỵ đến đau nhức ruột gan.

Đế Vi mà hắn ngưỡng mộ ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn hắn, lại đang cùng Lạc Nam trò chuyện vui vẻ...

Huyễn Huyền Cơ chưa từng hận một người đến thế.

“Bình tĩnh đi!” Huyễn Tượng Quốc Chủ nhíu mày nói:

“Rồi sẽ có cơ hội ra tay...”

...

Ngày cuối cùng của 2024, hân hạnh cùng các độc giả của CĐBC chào đón 2025.

Chúc tất cả mọi người năm mới dồi dào sức khoẻ, vạn sự như ý, hạnh phúc bên gia đình, bạn bè và những người xung quanh.

Xin cảm ơn cả nhà vẫn luôn đồng hành, ủng hộ CĐBC.

Happy new year 2025 &LT3

...

=== Chương 3033: Dung Thai Khí Pháp ===

 

Bách Đạo Tộc Trưởng nâng tay lên hạ xuống.

ẦM!

Một kiện đồ vật bỗng nhiên giáng xuống giữa quảng trường.

Mọi người liếc mắt, chỉ thấy đó là một ngọn đại sơn to lớn, bên trên bề mặt của ngọn núi có điêu khắc mặt thuẫn khổng lồ, sừng sững bất động.

“Nếu ở Đan Đấu các ngươi phải luyện chế đan dược theo yêu cầu của lão phu, thì ở Khí Đấu, lão phu sẽ để thí sinh phát huy tối đa sở trường của mình.” Bách Đạo Tộc Trưởng cười nói:

“Ngọn núi mà các ngươi thấy chính là Thần Bảo Hạ Phẩm – Vô Kiên Sơn.”

“Mà nhiệm vụ của các ngươi chính là tuyển chọn nguyên liệu luyện chế ra một kiện pháp bảo hoặc vũ khí ở bất cứ đẳng cấp nào, sau đó dùng chính thứ đó công kích Vô Kiên Sơn.”

“Đạo bảo hay vũ khí của người nào lưu lại vết tích lớn nhất chứng tỏ uy lực mạnh nhất, sẽ giành chiến thắng.”

“Lưu ý, không thể dùng lực lượng của mình truyền vào pháp bảo hay vũ khí để tăng sức mạnh.”

Nói đến đây còn cố ý liếc nhìn Lạc Nam và Đế Vi, sợ hai người gian lận...bằng không với sức mạnh của hai người, nếu bí mật dồn nén lực lượng vào vũ khí hay pháp bảo, thừa sức phá nát cả Vô Kiên Sơn.

“Nguyên liệu sẽ do bảo khố Bách Đạo Thần Tộc cung cấp, thứ các ngươi luyện ra cũng thuộc về quyền sở hữu của Bách Đạo Thần Tộc.”

Bách Đạo Tộc Trưởng cười tủm tỉm, làm như thế không khác nào đột nhiên có cả đám thiên tài Luyện Khí Sư phục vụ cho mình, xem như thu hồi chút vốn liếng.

Các Luyện Khí Sư nghe vậy vừa hưng phấn vừa lo lắng.

Hưng phấn vì có thể phát huy hết sở trường của bản thân, luyện ra thứ mà mình tự tin nhất.

Nhưng cũng lo lắng vì sợ rằng vật phẩm do mình luyện ra sẽ không thể lưu lại dấu vết trên Vô Kiên Sơn.

Dù sao thì Vô Kiên Sơn chính là Thần Bảo thiên về phòng ngự, nếu chỉ là Thiên Đạo Bảo hay Thiên Đạo Binh thông thường e rằng khó mà gây tổn hại cho nó.

“Ai không đủ tự tin có thể lùi bước, tránh mất thời gian của nhau.” Bách Đạo Tộc Trưởng nói.

Lạc Nam cùng Đế Vi lười nói nhảm, trực tiếp bay lên đài cao, đã chuẩn bị sẳn sàng.

Vài chục vị thiên tài không do dự đạp không mà lên...

Đã đến đây rồi, dù có bại cũng phải thử một lần.

Cơ hội giao lưu học hỏi như vậy không có nhiều.

Trong lúc nhất thời, vài chục vị thí sinh đã hiện diện trên đài cao...

Lạc Nam đảo mắt nhìn qua các đối thủ...

Tổ Phượng Tộc, Tổ Long Tộc, Ải Nhân Tộc, Man Lực Thần Ngưu Tộc, Bách Đạo Thần Tộc, Đạo Tài Các, Dị Nguyên Hội Trưởng, Thần Hoả Đạo Thống, Vạn Khí Đảo, Ngự Binh Đạo Thống, Cương Nham Thần Quốc, Vạn Bằng Tộc, Đạo Yêu Thần Cung vân vân...đều là các thế lực quen thuộc.

“Được rồi, các ngươi đem nguyên liệu cần dùng báo vào trong ngọc bội, sẽ có người chuẩn bị.” Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay, hàng loạt khối ngọc bội bay đến.

Lạc Nam nhìn thoáng qua Thái Diễm.

“Tự tin lên, sẽ thành công!” Thái Diễm lẩm bẩm khẩu hình miệng.

Lạc Nam gật mạnh đầu, không hề do dự liệt kê 12 loại nguyên liệu vào ngọc bội sau đó ném trả.

Đế Vi và các thiên tài khác cũng nghiêm túc suy nghĩ, sau đó đem nguyên liệu cần dùng truyền vào ngọc bội.

Vài vị trưởng lão của Bách Đạo Thần Tộc tiếp nhận thông tin, lập tức đi thu thập nguyên liệu...chia thành các Nhẫn Trữ Vật giao cho thí sinh.

Nhìn thấy toàn bộ nguyên liệu đều được đáp ứng đầy đủ không thiếu thứ gì, toàn trường thầm hô lợi hại, nội tình của thế lực kinh doanh hàng đầu Đạo Giới quả nhiên không thể xem thường a.

“Bởi vì không cần suy nghĩ công thức, giới hạn thời gian của Khí Đấu là 4 tháng.” Bách Đạo Tộc Trưởng tuyên bố:

“Bắt đầu!”

Hừng hực...

Các Luyện Khí Sư ra tay, hàng loạt ngọn lửa bùng cháy...các nguyên liệu cũng đã huyền phù trước mặt, bắt đầu tinh luyện.

Đệ tử của Tài Diên – Tài Dật nhìn sang Lạc Nam cười lạnh, thầm nghĩ:

“Những lần trước để ngươi chiếm hết hào quang, lần này đến lượt của ta.”

Nghĩ đến đây, từ cơ thể của hắn toả ra Thần Đạo Quy Tắc ngưng tụ thành đại chuỳ và các công cụ luyện khí.

Thần Đạo Quy Tắc còn hoá thành ngọn lửa, sức nóng kinh khủng lan toả ra xung quanh.

“Tiểu tử của Đạo Tài Các chưa đột phá Thần Đạo, tại sao có được Thần Đạo Quy Tắc?” Tình cảnh này quả nhiên thu hút sự chú ý của nhiều người.

“Hahaha, Quy Thần Khí Thể...trời sinh chắc chắn trở thành Thần Đạo Luyện Khí Sư, các ngươi nhìn cho rõ.” Tài Diên đắc ý cười lớn:

“Đệ tử của ta sẽ luyện ra Bán Thần Binh, ai còn là đối thủ của hắn?”

“Thì ra là Quy Thần Khí Thể...” Đám người giật mình.

Tài Dật nghe thấy sư phụ ca ngợi mình, nội tâm càng thêm đắc ý, Thần Đạo Quy Tắc bùng phát dữ dội hơn.

So với những người khác kinh ngạc vì Quy Thần Khí Thể của Tài Dật, Bách Đạo Tộc Trưởng lại nghe một vị trưởng lão truyền âm bẩm báo:

“Tộc trưởng, các nguyên liệu mà Lạc Nam yêu cầu hết sức kỳ quặc...nhưng vì ngài đã hứa nên ta cũng cung cấp cho hắn.”

“Kỳ quặc?” Bách Đạo Tộc Trưởng giật mình hỏi:

“Vì sao nói vậy?”

“Thuộc hạ có cảm giác, hắn không muốn luyện ra Thần Bảo hay Thần Binh, mà hắn muốn luyện ra một sinh mệnh.” Vị trưởng lão hít sâu một hơi nói.

“Sinh mệnh?” Bách Đạo Tộc Trưởng nhướn mày, khoé miệng giật giật, nghiêm nghị truyền âm:

“Đem danh sách nguyên liệu của hắn cho ta xem.”

“Tuân lệnh!”

Không sai, Lạc Nam dự định tận dụng sở trường của mình...

Chính là luyện chế ra vũ khí có thể thăng cấp, có được sự sống giống như Binh Nhân Tộc hay Yêu Binh Tộc...nhưng lần này sẽ khác biệt hơn.

Hắn còn chưa đủ trình độ trở thành Thần Đạo Luyện Khí Sư, không thể luyện chế ra Thần Binh hay Thần Bảo để gây tổn hại cho Vô Kiên Sơn.

Vậy chỉ đành dùng phương pháp đặc biệt, độc đáo.

Lạc Nam nhẹ động ý niệm, Bá Đỉnh hiện ra.

Hắn tập trung cao độ, đem 6 loại nguyên liệu luyện khí từ 12 loại ném vào trong đỉnh.

“Làm đi!” Lạc Nam nói nhỏ.

ONG ONG...

Bá Đỉnh rung động kịch liệt, Thời Gian bên trong điên cuồng trôi đi...

Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ và Hồn Nguyệt Ánh đem Hồn Lực liên tục truyền vào sáu loại nguyên liệu vô tri vô giác.

Gia tốc thời gian bên trong Bá Đỉnh kích hoạt đến mức tối đa, một giờ bên ngoài trôi qua hàng nghìn năm bên trong đỉnh.

Nửa ngày sau, Lạc Nam đem sáu loại nguyên liệu lấy ra...

Trước ánh mắt ngưng trọng của tất cả, sáu loại nguyên liệu đã sinh ra linh trí, ở trước mặt Lạc Nam lắc lư động đậy..

Được Hồn Lực tinh khiết của chúng nữ tẩm bổ sau vô số năm trong Bá Đỉnh, những nguyên liệu này đã có được linh trí như trẻ con.

Lúc này Lạc Nam lấy ra một trong các nguyên liệu còn lại mà Bách Đạo Thần Tộc cung cấp, chính là một bình máu biến dị thuộc chủng loại bất kỳ, hắn không yêu cầu cụ thể.

Đưa mắt nhìn bình huyết mạch, Lạc Nam nhận ra đây là huyết mạch của Thượng Cổ Vu Tộc, chủng tộc khá quen thuộc với hắn, không ngờ Bách Đạo Thần Tộc cũng có huyết mạch này.

Lạc Nam hài lòng đem bình máu tưới vào sáu loại nguyên liệu lấy ra từ Bá Đỉnh, vận chuyển Quy Tắc Chi Lực hỗ trợ chúng nó hấp thụ sạch sẽ từng giọt từng giọt máu, không sót lại chút nào.

Hắn hít nhẹ một hơi có chút kích động, lại phất tay...năm loại nguyên liệu cuối cùng hiện ra.

“Hả? Đó là những thứ gì?” Chú ý đến những nguyên liệu này của Lạc Nam, Tổ Long Tộc Trưởng giật mình.

Chỉ thấy đó là Trọng Thể Thảo, Lập Tạng Nhân Sâm, Tụ Hồn Thuỷ, Bán Thần Cốt, Khai Mạch Linh Chi.

“Đó là nguyên liệu luyện khí sao?” Không ít cường giả ngây ngẩn cả người.

Mấy loại này là tài nguyên để đúc thân thể cường giả, dùng trong lĩnh vực Luyện Đan, trị thương thì đúng hơn a...

“Dùng đến nó đi!” Đôi mắt đẹp của Thái Diễm tràn ngập nóng bỏng thì thào.

Như tâm hữu linh tê, Lạc Nam biểu lộ trở nên cuồng nhiệt, miệng niệm:

“Bí Pháp – Dung Thai Khí Pháp!”

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra, tạo thành một cái kén như quả trứng.

Quả trứng do Bá Đạo Quy Tắc hình thành bao trùm tất cả 11 nguyên liệu vào bên trong.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, quả trứng lơ lửng trước mặt của hắn...

Hai mắt Lạc Nam nhắm chặt, tinh thần tập trung cao độ...Sinh Mệnh Lực cùng Hồn Lực tiếp tục điên cuồng tiến vào bên trong quả trứng.

Thình thịch...thình thịch...thình thịch...

Từ trong quả trứng, có từng tiếng tim đập truyền ra khiến mọi người ngơ ngác...

Vì sao luyện khí lại có tiếng tim đập?

“Điên rồi!”

Diệm Tuyền Cơ như nhận ra điều gì, vội vàng đứng lên quát lớn:

“Đây không phải luyện khí, đây là thai nghén ra một sinh linh, hành vi nghịch thiên...”

“Làm sao có thể?”

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm, vô thức bật lên khỏi chỗ ngồi.

Ngay cả Đế Vi và các thiên tài Luyện Khí ở lân cận nghe vậy, nội tâm cũng trở nên hỗn loạn...vô thức nhìn sang chỗ của Lạc Nam.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Bầu trời hàng lâm dị tượng, mây đen hội tụ trên đỉnh đầu Lạc Nam, Thiên Đạo Chi Nhãn chậm rãi mở ra...

Kẻ làm ra hành vi trái với lẽ thường, có thể bị trời phạt...

“Thai nghén sinh linh?” Bách Đạo Tộc Trưởng trừng mắt nhìn Thái Diễm, rốt cuộc nhịn không được quát to:

“Nha đầu ngu xuẩn này lại làm ra hành vi khủng bố gì?”

“Khanh khách, thú vị...hãy xem đi! Đừng bỏ lỡ khoảnh khắc nào, các ngươi sẽ được vinh hạnh chứng kiến truyền kỳ trong giới Luyện Khí ra đời.” Thái Diễm nở nụ cười cuồng nhiệt.

“Hai người điên gặp nhau, nam nhân điên và nữ nhân điên, thật sự cái gì cũng dám làm.” Yêu Mị Uyển lắc đầu cười khổ.

Toàn trường hít sâu một hơi, không ngờ đến bọn hắn không thấy được Lạc Nam luyện khí, mà thấy hắn đang thai nghén sinh mệnh...

Không, Lạc Nam vẫn đang luyện khí...chỉ là kết hợp giữa luyện khí và tạo ra sinh mệnh mà thôi.

Tiềm thức của hắn chìm vào hồi ức, trở về thời điểm được Thái Diễm bồi dưỡng tại Độ Đạo Môn...

“Xú tiểu tử, đây là thủ pháp luyện khí gì?”

Thái Diễm kinh ngạc khi nhìn thấy hắn dùng phương pháp cung cấp linh trí cho nguyên liệu, sau đó dùng huyết mạch Thần Thú dung hợp vào, từ đó tạo ra một thanh vũ khí có thể tự thăng cấp như Yêu Binh Tộc.

“Haha, đây là Dị Khí Thuật của một lão bằng hữu cũ tên Cuồng Khí Lão Nhân được ta cải tiến, vũ khí luyện ra gọi là Dị Binh, xem như phiên bản mô phỏng theo Yêu Binh Tộc hoặc Binh Nhân Tộc, tiếc là vô pháp hoá hình.” Lạc Nam cười đáp.

Thái Diễm mắt đẹp loé lên dị sắc, quả nhiên thiên hạ lắm kỳ nhân dị sĩ, ngay cả nàng cũng chưa từng thấy qua phương pháp như vậy.

Cầm lấy thanh vũ khí hắn vừa luyện thành trong tay cảm nhận, sau đó đi qua đi lại một hồi, lặng lẽ suy tư...

“Đạo Chủ cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi.

Đôi mắt đẹp của Thái Diễm sáng rỡ nhìn hắn, liếm nhẹ môi son nói:

“Ngươi có muốn luyện ra cả Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc không?”

“Làm sao có thể?” Lạc Nam toàn thân chấn động:

“Luyện Khí Sư sao có thể luyện ra một chủng tộc?”

“Sao lại không?” Thái Diễm vung tay, bá đạo nói:

“Đừng quên Khai Sáng Đạo Pháp của Toàn Chức Đạo Kinh có thể giúp ngươi sáng tạo vô hạn...”

“Ngươi có Sinh Mệnh Lực và Hồn Lực cao cấp có thể tạo ra sinh linh, ngươi có Bá Đạo Quy Tắc viễn siêu thế giới này, ngươi có thể tự mình thay đổi mọi quy luật, vì sao không dám thử?”

Lạc Nam bị nàng nói mà nhịp tim đập thình thịch, cuối cùng cắn chặt răng:

“Nếu Đạo Chủ ủng hộ, ta sợ gì không dám?”

“Khanh khách, làm đi!” Thái Diễm sung sướng cười to.

Sau nhiều năm trong Gia Tốc Trận, hai người cũng đã thành công phối hợp sáng tạo ra Dung Thai Khí Pháp.

Dung Thai Khí Pháp, thai nghén các nguyên liệu đã có huyết mạch như một phôi thai...nhìn từ bên ngoài giống như quả trứng.

Trong quả trứng chính là Bá Đạo Quy Tắc được Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển tầng thứ hai Diễn Đạo Hành, dùng Quy Tắc Chi Lực thay chủ nhân luyện khí...

Đồng thời Sinh Mệnh Lực, Hồn Lực không ngừng cung cấp, hoà cùng những nguyên liệu sinh ra da thịt, đáp ứng đủ điều kiện...thai nghén ra một sinh linh chân chính.

Lần đầu tiên trên thế gian, nguyên liệu luyện khí và nguyên liệu đúc thân thể được hoà quyện cùng nhau một cách hoàn mỹ, bắt đầu quá trình thai nghén ra một sinh linh.

Để làm được điều này, ngoài việc chuẩn bị số lượng nhiều tài nguyên tương ứng để vừa luyện khí, vừa tạo sinh mệnh...Thì đòi hỏi Luyện Khí Sư phải tu Toàn Chức Đạo Kinh, phải nắm giữ Dị Khí Thuật, phải có được Gia Tốc Thời Gian, phải có được Sinh Mệnh Lực và Hồn Lực, phải sở hữu Bá Đạo Quy Tắc để vượt qua giới hạn cho phép của thế giới này...

Tất cả điều kiện này, Lạc Nam là kẻ duy nhất đáp ứng được.

Ngay cả một mình Thái Diễm cũng không thể vận dụng Dung Thai Khí Pháp.

Dung Thai Khí Pháp hoàn toàn khác biệt với phương pháp đúc nên Thần Chiến Khôi của Chiến Pháp Đạo Chủ.

Bởi vì Thần Chiến Khôi chỉ tạo ra một Khôi Lỗi có linh trí, có thể biến hoá thành chiến giáp mà thôi, Khôi Lỗi suy cho cùng chỉ là Khôi Lỗi...

Còn Dung Thai Khí Pháp là thai nghén ra sinh linh chân chính bằng xương bằng thịt, có linh hồn, có sinh mệnh...

Thình thịch...thình thịch...

Nhịp tim bên trong quả trứng truyền ra càng lúc càng lớn.

Toàn trường nuốt nước miếng, không ai quan tâm đến quá trình luyện khí của Đế Vi, cũng chẳng ai để ý Quy Thần Khí Thể của Tài Dật hay những người khác...

Lúc này tất cả đều chỉ quan tâm đến Lạc Nam, hắn vẫn toả sáng theo cách riêng của hắn, thu hút mọi ánh mắt.

ẦM ẦM ẦM...

Trên bầu trời, thiên kiếp phẫn nộ tụ hội ngày càng dày đặc...sẳn sàng giáng xuống đầu Lạc Nam bất cứ lúc nào.

Ngươi không phải đấng tạo hoá, ngươi dựa vào đâu tự thai nghén ra Thiên Địa Sủng Nhi?

Binh Nhân Tộc chính là Thiên Địa Sủng Nhi, là tồn tại chỉ có đất trời sản sinh...

Ngươi phải bị trời phạt.

Chứng kiến uy lực của thiên kiếp ngày càng lớn dần, khí tức toả ra thậm chí sánh ngang với Thần Kiếp, hàng loạt thiên tài Luyện Khí Sư khác đều tê dại cả da đầu, vội vàng bỏ của chạy lấy người tránh bị Lạc Nam liên luỵ, chấp nhận từ bỏ cả quá trình luyện khí của mình.

Trong lòng bọn hắn đem tổ tông 18 đời của Lạc Nam mắng chửi không ngừng, tên khốn kiếp ăn hại đái khai, đi trêu chọc thiên địa...

“Không xong, chơi hơi lớn rồi.” Thái Diễm nhìn lên Thiên Đạo Chi Nhãn càng lúc càng mạnh, rốt cuộc hướng Bách Đạo Tộc Trưởng quát:

“Lão già, ngươi mau nghĩ cách giúp hắn, bằng không ta từ mặt, không có phụ thân gì nữa.”

“Ngươi muốn hại chết ông ta sao?” Diệm Tuyền Cơ phẫn nộ mắng.

“Moá nó!” Bách Đạo Tộc Trưởng xém chút tức chết, nhưng sự cuồng nhiệt trong ánh mắt của lão cũng không thể che giấu được.

Lão cũng là người cả đời đam mê tất cả các loại lĩnh vực.

Hôm nay được thấy Dung Thai Khí Pháp ra đời, cũng rất muốn xem thử kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Nghĩ đến đây, Bách Đạo Tộc Trưởng cắn răng nhìn Hư Không Cung Chủ và Tổ Long Tộc Trưởng đề nghị:

“Giúp lão phu một lần, che lắp thiên cơ, qua mặt Giới Linh!”

...

Ngày cuối cùng của 2024, hân hạnh cùng các độc giả của CĐBC chào đón 2025.

Chúc tất cả mọi người năm mới dồi dào sức khoẻ, vạn sự như ý, hạnh phúc bên gia đình, bạn bè và những người xung quanh.

Xin cảm ơn cả nhà vẫn luôn đồng hành, ủng hộ CĐBC.

Happy new year 2025 &LT3

...

=== Chương 3034: Truyền kỳ lịch sử ===

 

“Thôi được rồi, hai người bọn ta cũng muốn xem một trang sử mới của Luyện Khí Đạo ra đời!”

Tổ Long Tộc Trưởng cùng Hư Không Cung Chủ nhìn nhau cười khổ.

“Đa tạ!” Bách Đạo Tộc Trưởng chắp tay gật đầu.

Phần phật...

Hư Không Cung Chủ bay lên, tay trái nâng lên, Không Gian Thần Lực phong toả toàn bộ chủ đảo của Bách Đạo Thần Tộc...tay phải nâng lên, Hư Vô Thần Lực cuồn cuộn hình thành màn chắn, che giấu mọi cảm ứng từ bên ngoài.

“Đoạn Thiên Cơ Trận!”

Bách Đạo Tộc Trưởng cất tiếng gào thét, Thần Đạo Viên Mãn lực lượng bùng nổ, liên kết thành vô số Trận Văn cường đại phô thiên cái địa bao trùm tinh không, chặn đứng Thiên Đạo Chi Nhãn.

Đoạt Thiên Cơ Trận là một trong những đại trận có thể ngăn cách cảm ứng thiên cơ cao cấp nhất, ngay cả Giới Linh cũng sẽ bị qua mặt nếu không đích thân cảm ứng.

Thiên Đạo Chi Nhãn chỉ là công cụ của Giới Linh, hy vọng Giới Linh vẫn chưa biết chuyện ở nơi này.

“Long Ngữ Hộ Trận!”

Tổ Long Tộc Trưởng vung tay chưởng ra, hàng vạn Long Ngữ dung hợp vào Đoạt Thiên Cơ Trận, khiến uy lực của nó gia tăng gấp hai lần.

Ba vị đại năng cùng lúc ra tay che chở cho Lạc Nam, Thiên Đạo Chi Nhãn cao cao tại thượng trên không bỗng nhiên trở nên mờ mịt, khó hiểu...

Vừa rồi rõ ràng nó cảm ứng được có hành vi đại nghịch bất đạo, đi ngược với quy luật của thế giới đang xảy ra...tại sao bây giờ lại mất đi toàn bộ khí tức?

Chẳng lẽ cảm ứng lầm?

“Hừ, muốn cứu hắn...đúng là buồn cười!”

Huyễn Tượng Quốc Chủ thấy cảnh này âm thầm cười lạnh, trong mắt hiện lên một vẻ oán độc.

Hắn bí mật điểm chỉ trong óng tay áo, sẳn sàng chờ ba vị đại năng lơ là sẽ phóng ra lực lượng phá hư Đoạt Thiên Cơ Trận.

Thân là một vị Thần Đạo Viên Mãn chấp chưởng Thiên Cơ, Huyễn Tượng Quốc Chủ thừa khả năng làm điều đó.

Chỉ là đột ngột Huyễn Tượng Quốc Chủ giật mình, một bàn tay khô gầy chẳng biết từ bao giờ đặt trên vai hắn.

Huyễn Tượng Quốc Chủ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Cơ Tán Nhân ngồi bên cạnh mình vuốt râu ung dung mỉm cười:

“Bệ hạ thu tay lại đi.”

Đáy lòng Huyễn Tượng Quốc Chủ phát lạnh, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn...

Lão già này xuất hiện từ khi nào?

...

Lạc Nam không biết mọi chuyện diễn ra, toàn bộ ý niệm của hắn đều tập trung vào tình huống bên trong quả trứng.

Bên trên thiên không, thiên kiếp đã chậm rãi tan đi, ba vị đại năng thành công giúp hắn thoát khỏi kiếp nạn.

Số ít thí sinh còn sót lại sau khoảnh khắc vừa rồi lần lượt hoàn thành quá trình luyện khí của mình.

Trong đó Đế Vi và Tài Dật vậy mà đều luyện ra được Bán Thần Binh...nhưng bọn hắn không có chút vui mừng, ngược lại đều ngưng trọng nhìn về vị trí của Lạc Nam.

Ngày tháng dần trôi, khi thời gian thi đấu sắp kết thúc...

“Oe...oe...oe...”

Một tiếng khóc trẻ em nức nở từ trong quả trứng truyền ra khiến toàn trường chấn động, Thái Diễm khẩn trương siết chặt nắm tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Nguyên Khí trong trời đất bỗng nhiên bị hút lại như vòi rồng, phô thiên cái địa tiến vào bên trong quả trứng.

Trước vô số ánh mắt, kích thước của quả trướng ngày càng phóng đại, biến lớn không ngừng.

Lạc Nam giật mình, vội vàng nhảy lên né tránh.

OE OE...OE...

Quả trứng biến lớn, tiếng khóc cũng ngày càng lớn...

“Sao lại to như vậy?” Cả đám trố hết cả mắt.

Quả trứng lúc này đã to gần bằng một ngọn núi nhỏ, chiếm hết diện tích trên đài cao của Lạc Nam.

RĂNG RẮC...

Vỏ trứng vỡ ra, hai cánh tay núc na núc ních, ú na ú nần đem nó xé tan.

Một bé gái trần trụi lăn lóc ra ngoài, vô thức rơi xuống đài cao.

“Không xong!”

Lạc Nam vội vàng bay lên đón đỡ, lại bị em bé đè nằm bẹp xuống đất.

“Trẻ sơ sinh nhưng kích thước khổng lồ?” Thái Diễm hứng thú cong môi.

Không sai, đây quả thật là một đứa bé sơ sinh, mặt ngọc da phấn, toàn thân kiều nộn, ánh mắt xinh xắn đáng yêu không chút một tạp chất.

Nhưng cơ thể lại to lớn như một con voi vậy...

“A, ta hiểu rồi.” Lạc Nam cười toe toét nói:

“Ta dùng huyết mạch Thượng Cổ Vu Tộc để thai nghén, cho nên nàng cũng giống như Thượng Cổ Vu Tộc, kích thước khổng lồ a.”

Lạc Nam bay lên quan sát, hướng đứa bé làm mặt quỷ trêu chọc.

“Hì hì hì...”

Em bé nín khóc mỉm cười, cực kỳ khả ái đáng yêu.

“Ngươi thu nhỏ được không?” Lạc Nam hỏi.

“Nha nha...” Đứa bé như nghe được lời hắn, cảm nhận sự thân thiết từ hắn, cơ thể bỗng nhiên toả sáng.

Ngay sau đó, nó hoá thành một thanh chiến phủ hai lưỡi xoè ra hai bên cắm thẳng xuống đất.

ẦM.

Toàn trường kịch chấn, chiến phủ này dài hàng trăm mét, hai lưỡi riều như hai lưỡi đao phân ra hai bên, cực kỳ uy nghiêm và khí phách.

Từ trên thân chiến phủ, có thể cảm nhận được khí tức của một kiện Thiên Đạo Binh Cực Phẩm.

Lạc Nam mỉm cười, xem ra đứa bé này hiểu lầm ý của hắn, thay vì thu nhỏ, nó lại hoá thành vũ khí rồi.

Kích thước của vũ khí cũng tương xứng với cơ thể, quá mức khổng lồ...

“Thật sự thành công?!”

Bách Đạo Tộc Trưởng toàn thân run rẩy...

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn Lạc Nam như nhìn một tên quái vật.

“Thật sự là Binh Nhân Tộc...hơn nữa còn mạnh hơn Binh Nhân Tộc bình thường nhờ vào huyết mạch Thượng Cổ Vu Tộc.” Thái Diễm hưng phấn bay vọt đến, đưa tay vuốt ve chiến phủ.

Ở bên cạnh chiến phủ, nàng nhỏ như người tí hon...

“Thật sự là lịch sử...” Đế Vi lẩm bẩm, triệt để tâm phục khẩu phục Lạc Nam.

Ngay cả các Thần Đạo cường giả cũng khó giữ nổi bình tĩnh.

Bất kể là Tổ Long Tộc Trưởng, Hư Không Cung Chủ đều bay đến gần, tận mắt quan sát chiến phủ cắm giữa đại địa.

Từ trước đến nay, Yêu Binh Tộc và Binh Nhân Tộc được xem là Thiên Địa Sủng Nhi...được thiên địa chiếu cố, có được uy lực kinh người, cũng là niềm mơ ước của tất cả tu sĩ mong muốn được sở hữu.

Nhưng số lượng Yêu Binh Tộc và Binh Nhân Tộc thật sự quá ít, lại thêm bồi dưỡng thăng cấp đòi hỏi quá nhiều tài nguyên...không phải ai cũng đáp ứng nổi, cho nên tu sĩ sở hữu hai chủng tộc này làm vũ khí ít đến đáng thương.

Vậy mà giờ đây, Lạc Nam tự tay luyện ra một Thiên Đạo Binh vừa có thể hoá thành vũ khí, vừa có thể hoá thành nhân loại, điều mà ngay cả các Thần Đạo Viên Mãn Luyện Khí Sư ngay cả nghĩ cũng chưa từng nghĩ đến...

Không phải tạo ra lịch sử thì là gì đây?

Đế Vi hiểu mình lại thua rồi, thua một cách vui sướng...

Nàng là người vinh hạnh được chứng kiến lịch sử này diễn ra.

Từ nay về sau, trong lịch sử của Luyện Khí Sư...chắc chắn sẽ có một trang huy hoàng thuộc về Lạc Nam, người đầu tiên luyện chế ra Binh Nhân Tộc, thai nghén thành công Thiên Địa Sủng Nhi dựa vào phương pháp luyện khí.

“Oa...oa...oa đói...”

Chiến phủ cất tiếng khóc nhè, lại hoá thành đứa bé khổng lồ.

Bách Đạo Tộc Trưởng hào phóng lấy ra một thanh Thiên Đạo Binh đưa cho nó.

Đứa bé không chút do dự bỏ vào miệng nhai nuốt ngon lành...nín khóc mỉm cười hì hì.

Mà khí tức của nó cũng theo đó gia tăng, tiệm cận Bán Thần Binh...

“Hoang đường, làm sao có thể như thế được?” Tài Diên cất tiếng gào như phát điên.

Tài Dật buồn bã cúi thấp đầu, tất cả cao ngạo, đắc ý tan vào hư không.

Tuy vũ khí hắn luyện ra vẫn cao cấp hơn Binh Nhân Tộc của Lạc Nam, nhưng đừng quên Binh Nhân Tộc là thứ có thể vượt cấp, uy lực nó phát ra vượt xa vũ khí bình thường.

Một kiện Binh Nhân Tộc Thiên Đạo Cực Phẩm, uy lực chắc chắn mạnh hơn Bán Thần Binh.

“Nếu dùng huyết mạch khác, ngươi vẫn luyện ra được sao?” Bách Đạo Tộc Trưởng hỏi Lạc Nam.

“Không sai, nếu dùng huyết mạch Thần Thú hay Ma Thú, ta sẽ luyện được Yêu Binh Tộc.” Lạc Nam tự tin nói.

Lúc này đứa bé bất chợt đứng lên chạy đến bên cạnh Lạc Nam làm nũng, bởi vì được Hồn Lực của hắn thai nghén ra nên nàng vô thức cảm thấy thân cận với hắn, kích thước của nàng quá to xém chút đem hắn ép cho ngạt thở.

Lạc Nam bất đắc dĩ, đem lực lượng hình thành một bộ váy bao trùm cơ thể sơ sinh nàng.

Muốn thử chút uy lực, hắn đưa tay chỉ về phía Vô Kiên Sơn nói:

“Dùng trạng thái búa đánh nó thử xem!”

“Ni na...”

Bé gái hưng phấn gật đầu, sau đó bỗng nhiên lao thẳng đến Vô Kiên Sơn.

Cứ tưởng nàng sẽ hoá thành dạng búa công kích, nào ngờ dùng cái đầu nhỏ húc mạnh vào ngọn núi như một con trâu.

ẦM.

Chấn động kịch liệt, Vô Kiên Sơn lõm vào một lỗ trên tấm khiên.

Khoé miệng toàn trường run rẩy, ở trạng thái nhân loại đã khủng bố như vậy, thử hỏi trạng thái vũ khí còn đến mức nào?

“Thật sự là cường đại hơn cả Binh Nhân Tộc, bởi vì có thể chiến đấu ở cả hai hình thái.” Thái Diễm nói.

Bách Đạo Tộc Trưởng vuốt râu, hướng mắt nhìn Đế Vi và các thí sinh hỏi:

“Các ngươi có thể lên thử uy lực.”

“Không cần, ta chịu thua!” Đế Vi nhẹ lắc đầu, ném thanh Bán Thần Binh giao trả theo quy tắc.

Những người khác bất lực thở dài, còn thử uy lực cái rắm a.

“Bé gái ngoan, mau đến chơi cùng lão phu.” Bách Đạo Tộc Trưởng vui vẻ cười không ngớt miệng hướng đứa bé khổng lồ nói.

Lạc Nam mỉm cười, tuy rằng có chút tiếc nuối...nhưng luật là luật, hắn dùng nguyên liệu ủa Bách Đạo Thần Tộc luyện ra đứa bé này, phải giao trả là nên làm.

Nào ngờ Thái Diễm bỗng nhiên bước lên, ngang nhiên thu đứa bé vào không gian pháp bảo của nàng.

“Cái này...” Bách Đạo Tộc Trưởng sắc mặt tối sầm:

“Nha đầu ngươi làm gì?”

“Đừng có tham lam, bé gái này ta sẽ nuôi.” Thái Diễm thản nhiên nói:

“Đổi lại ta sẽ đem Dung Thai Khí Pháp giao cho lão.”

“Thật sao?” Bách Đạo Tộc Trưởng kinh hỉ.

“Thật, nhưng nói trước lão không thể dùng được đâu.” Thái Diễm nhún vai:

“Người duy nhất dùng được phương pháp này là Lạc Nam.”

“Không sao, ta có thể từ đó nghiên cứu mở mang kiến thức, nói không chừng sẽ tự sáng tạo ra phương pháp cho riêng mình.” Bách Đạo Tộc Trưởng thoải mái nói.

Thân là tiền bối, ông ta cũng sẽ không tham lam phương pháp độc quyền của Lạc Nam, chỉ muốn từ đó nghiên cứu để mở mang tri thức mà thôi.

Lạc Nam âm thầm lấy làm kỳ, hắn phát hiện cách nói chuyện giữa Thái Diễm và Bách Đạo Tộc Trưởng không giống người xa lạ, nhưng cũng không quá thân cận...

Trước đó hắn tập trung vào Dung Thai Khí Pháp nên cũng không nghe được Thái Diễm cầu cứu lão già này.

Nhưng nói gì thì nói, thu về được đứa bé mập cũng là vui rồi...

Dung Thai Khí Pháp đưa ra cũng chẳng sao cả.

“Quá lợi hại, ngay cả Binh Nhân Tộc cũng luyện được.” Lạc Sương cười tủm tỉm đề nghị:

“Tiểu tử, sau này mang thai cho tỷ một thanh trường thương.”

“Moá.” Lạc Nam sắc mặt tối sầm, nữ nhân này cố ý trêu hắn.

Cái gì mà mang thai? Rõ ràng là luyện khí theo phương thức thai nghén sinh linh...

Cũng chẳng biết nên giải thích như thế nào cho đúng.

“Phương pháp này là do Đạo Chủ và ngươi cùng sáng tạo ra sao?” Đan Phỉ tò mò hỏi.

“Không sai.” Lạc Nam nói.

“Vậy đứa bé kia giống nữ nhi đầu tiên của hai người thai nghén ra...” Đan Phỉ nghiêng đầu suy luận.

CỐC!

Thái Diễm hung hăng cốc lên đầu nàng, gò má đỏ bừng mắng:

“Xú nha đầu ăn nói cẩn thận.”

Đan Phỉ lè lưỡi, vội vàng trốn ra sau lưng Lạc Sương.

“Ta thua.” Diệm Tuyền Cơ bước đến nhìn Thái Diễm mở miệng.

“Dựa theo ước định chứ?” Thái Diễm nhếch môi hỏi.

“Đương nhiên sẽ tuân thủ.” Diệm Tuyền Cơ hít sâu một hơi, bỗng nhiên bước đến trước mặt Lạc Nam tuyên bố:

“Từ giờ Thần Hoả Đạo Thống của ta sẽ không tiếp tục chống lại Phá Đạo Hội, đôi bên xem như nước sông không phạm nước giếng.”

Lạc Nam giật mình nhìn sang Thái Diễm, không hiểu rõ nguyên nhân bên trong.

“Ta và nàng đã đánh cược, nếu đệ tử của ta thắng...nàng sẽ rời khỏi liên minh Đạo Quốc và Đạo Vực.” Thái Diễm giải thích cho hắn:

“Ngược lại nếu ta thua, Toàn Chức Đạo Thống sẽ không được ủng hộ Phá Đạo Hội.”

“Tại sao?” Lạc Nam ngơ ngác.

“Nữ nhân họ Diệm này suy cho cùng là tỷ tỷ cùng cha khác mẹ của ta, bổn toạ cũng không muốn ở trên chiến trường sinh tử cùng nàng chạm mặt.” Thái Diễm nhún vai.

“Hahaha, tỷ muội nên thuận hoà như thế...đừng như hai người mẫu thân của các ngươi khiến phụ thân đau đầu không ngớt.” Bách Đạo Tộc Trưởng mừng rỡ cười không khép miệng được.

Lạc Nam và Đan Phỉ ngã nhào...

...

Ngày cuối cùng của 2024, hân hạnh cùng các độc giả của CĐBC chào đón 2025.

Chúc tất cả mọi người năm mới dồi dào sức khoẻ, vạn sự như ý, hạnh phúc bên gia đình, bạn bè và những người xung quanh.

Xin cảm ơn cả nhà vẫn luôn đồng hành, ủng hộ CĐBC.

Happy new year 2025 &LT3

...

=== Chương 3035: Dị Tướng Đạo Phù ===

 

Lạc Nam mấy người đều choáng váng...

Hắn nhìn Diệm Tuyền Cơ, lại nhìn sang Thái Diễm.

Không thể không nói, hai mỹ nhân này có vài nét tương đồng trên khuôn mặt, chỉ là khí chất quá mức khác biệt nên sẽ khó ai liên tưởng đến bọn họ là tỷ muội.

Qua lời nói của Thái Diễm, hai vị này là tỷ muội cùng cha khác mẹ, phụ thân chính là Bách Đạo Tộc Trưởng, chẳng trách một người tinh thông hầu hết các lĩnh vực, một người lại là Đan Thần và Khí Thần.

Chỉ bất quá hai tỷ muội có vẻ không mấy hoà thuận, nói chuyện với nhau tràn ngập mùi thuốc súng.

Lạc Nam hướng Bách Đạo Tộc Trưởng nâng lên ngón tay cái, cả Thái Diễm và Diệm Tuyền Cơ đều là có dung nhan tuyệt mỹ, khả năng mẫu thân của các nàng cũng giống như thế, lão già này diễm phúc không cạn a.

Ngay cả Phá Đạo Hội khi cung cấp thông tin về Diệm Tuyền Cơ cũng không có bất cứ nội dung nào liên quan đến Bách Đạo Tộc Trưởng, nói rõ chuyện này rất ít người biết.

Lạc Nam thầm hô vận khí không tệ, thời điểm ở Đạo Vực hắn còn dự định tiêu diệt Thần Hoả Đạo Thống của Diệm Tuyền Cơ, may mắn Thần Hoả Đạo Thống dùng đại trận phòng ngự, bằng không một khi đánh lên, nữ nhân này gọi phụ thân của nàng đến chi viện, vậy thì thật sự không dễ chơi.

Bách Đạo Tộc Trưởng là một Thần Đạo Viên Mãn, chưa kể ông ta có giao tình với không ít quái vật như Tổ Long Tộc Trưởng, Hư Không Cung Chủ, thậm chí là nhiều đại năng khác.

Bách Đạo Thần Tộc là thế lực kinh doanh cao cấp, chỉ tiếp đãi những nhân vật bất phàm, mạng lưới quan hệ chắc chắn khủng bố.

Không sợ kẻ địch mạnh, chỉ sợ kẻ địch vừa mạnh vừa đông...

Đụng đến nữ nhi của nhân vật như vậy, e là phải cần đến đại tỷ ra mặt mới có thể cứu được mình.

Nghĩ đến đây hắn càng cảm thấy Thái Diễm đúng là phúc tinh, nàng đã đem Diệm Tuyền Cơ lôi ra khỏi chiến cục, vậy thì tương lai không cần quan tâm đến Thần Hoả Đạo Thống nữa.

“Chờ Bách Đạo Đại Hội kết thúc, hai ngươi cũng nên ở lại gặp mẫu thân của mình một chuyến đi, các nàng rất nhớ các ngươi.” Bách Đạo Tộc Trưởng nói.

“Lão già, xong chuyện rồi tính tiếp.” Thái Diễm kiêu ngạo hất cằm, quay người bay trở về khán đài, không quên đem một quyển trục có ghi chép về Dung Thai Khí Pháp ném cho Bách Đạo Tộc Trưởng.

Diệm Tuyền Cơ cũng phất óng tay áo rời đi.

Lạc Nam vuốt cằm, quan hệ của phụ thân và hai nữ nhi có vẻ không tốt a...

Bách Đạo Tộc Trưởng cười khổ, phất tay giải trừ kết giới.

Thì ra từ nãy đến giờ ông ta dùng một kết giới ngăn chặn xung quanh, không cho người ngoài nghe thấy đối thoại của mấy người.

“Các tiểu hữu, về quan hệ của lão phu và hai nàng, mong ngươi giữ bí mật.” Bách Đạo Tộc Trưởng nói.

“Tiền bối yên tâm.”

Lạc Nam gật đầu đáp ứng, Đan Phỉ cũng biểu thị sẽ không nhiều chuyện.

“E hèm.”

Bách Đạo Tộc Trưởng đằng không bay lên, cao giọng tuyên bố:

“Mời Khí Đạo Quán Quân – Lạc Nam lên nhận phần thưởng.”

Lạc Nam cười hắc hắc, tiếp nhận Tiểu Vũ Đạo Thạch...lại thu được thêm một nguyên liệu cao cấp cho Bá Vũ Điện.

Tuy nhiên mấy loại nguyên liệu gần đây hắn thu thập được đẳng cấp đa số đều là Thần Đạo Thượng Phẩm trở xuống, nếu muốn luyện ra Thần Bảo Cực Phẩm...cần ít nhất một loại nguyên liệu đạt đến Thần Đạo Cực Phẩm làm nồng cốt a.

“Đa tạ các vị tiền bối hỗ trợ che giấu thiên cơ.” Hắn không quên hướng Hư Không Cung Chủ, Bách Đạo Tộc Trưởng và Tổ Long Tộc Trưởng thi lễ.

Nếu không có ba vị này, sợ rằng Binh Nhân Tộc chưa kịp ra đời đã bị Giới Linh giáng kiếp, cửu tử nhất sinh.

“Haha, so với được đích thân chứng kiến thủ pháp thần kỳ như vậy, một chút công sức bỏ ra đáng là gì.” Hư Không Cung Chủ thoải mái nói.

“Tiểu hữu, ta thật sự chờ mong trận chiến giữa ngươi và Hoài Khánh, nhất định sẽ rất đặc sắc.” Tổ Long Tộc Trưởng mỉm cười.

“Tiền bối chê cười, chỉ là xung đột nhỏ giữa hậu bối chúng ta, sao xứng để ngài mong đợi?” Lạc Nam khiêm tốn vuốt mũi.

“Hừ.” Hoài Khánh lạnh lùng hừ một tiếng, khoanh tay trước ngực.

Tên này cứ việc thắng tất cả, nhưng ở trận cuối cùng nàng sẽ đánh bại hắn.

Chứng kiến Lạc Nam lại trở thành Khí Đạo Quán Quân, ngay cả những kẻ địch của hắn cũng không thể không phục.

Sử dụng Luyện Khí Thuật để luyện ra một sinh mệnh, tuy rằng sinh mệnh này có liên quan đến vũ khí...nhưng thành tựu như thế đã là khoáng cổ tuyệt kim, nhìn khắp các thời đại, ngược dòng lịch sử, chưa có vị Luyện Khí Sư nào làm được điều đó.

Lạc Nam chiến thắng là việc không ai có thể chối cãi, ngay cả Tài Diên cũng đã ngoan ngoãn ngậm mồm, lặng lẽ mang theo đệ tử Tài Dật rời khỏi hiện trường...

Hắn đã không còn mặt mũi ở lại hay nhìn Thái Diễm.

Đương nhiên sau khi thán phục, tất cả lại một lần nữa nhận ra sự nguy hiểm của Lạc Nam, sự đáng sợ của Bá Đạo Quy Tắc, khiến lòng tham của bọn hắn đối với Bá Đạo Quy Tắc lại một lần nữa tăng lên.

Bởi vì bọn hắn biết rằng sở dĩ Dung Thai Khí Pháp có thể thành công là nhờ vào sự tác động của Bá Đạo Quy Tắc.

Nếu cướp được Dung Thai Khí Pháp, bọn hắn cũng vô pháp luyện ra Binh Nhân Tộc...vậy nên thay vì tham lam Dung Thai Khí Pháp, tất cả đều sẽ nhắm vào Bá Đạo Quy Tắc.

“Sư phụ nói không sai, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên...” Đế Vi nhìn Lạc Nam lẩm bẩm.

Sư phụ từng nhiều lần nhắc nhở hiểu biết của nàng về thế giới này rất nông cạn, sẽ có những tồn tại vượt qua nàng, thậm chí là vượt qua cả sư phụ.

Khi đó Đế Vi không quá để tâm, sư phụ vốn đã là thiên hạ đệ nhất, còn ai có thể sánh bằng nữa sao?

Nhưng hiện tại khi nhiều lần thua với Lạc Nam, nàng đã tin tưởng lời dạy bảo của sư phụ.

Được tận mắt nhìn thấy Dung Thai Khí Pháp đã là một ân huệ.

Đương nhiên nàng cũng đã có những suy nghĩ mới lạ, bởi lẽ Hỗn Độn Quy Tắc của nàng vốn không thua Bá Đạo Quy Tắc quá nhiều, liệu mình có thể tự phát minh ra một thứ gì đó đặc biệt cho bản thân hay không?

“Long Đằng Thoát Xác!”

Lạc Nam cởi bỏ một lớp da rồng, toàn thân sảng khoái, lực lượng tràn đầy.

Việc sử dụng Bá Đạo Quy Tắc trong thời gian dài để thi triển Dung Thai Khí Pháp ngốn quá nhiều thứ của hắn, từ tinh thần, hồn lực, bá lực đều gần như cạn kiệt.

Vòng đấu tiếp theo sắp bắt đầu, đã không còn thời gian để hắn phục hồi, vậy nên dứt khoát sử dụng Tuyệt Thế Thần Thông của Long Tộc, khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Nhìn thấy cảnh này, một đám thiên tài chuẩn bị thi đấu sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Tên yêu nghiệt lại muốn tiếp tục? Có để cho bọn hắn sống hay không?

Vì sao lĩnh vực nào ngươi cũng có nghiên cứu hết vậy hả? Hơn nữa còn đạt đến trình độ khiến bọn hắn phải ngưỡng vọng.

“Vòng đấu thứ sáu chính là Phù Đạo.” Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay.

Quảng trường biến hoá trở thành một con đường dài không thấy điểm cuối, ẩn chứa vô tận Phù Văn trôi nổi xung quanh, số lượng Phù Văn lên đến hàng tỷ, đem cả địa bàn Bách Đạo Thần Tộc chiếu sáng lấp lánh...

“Đây là Loạn Phù Thần Lộ, một kiện Thần Bảo Thượng Phẩm, cũng là thứ dùng để khảo nghiệm ở Phù Đấu lần này.” Bách Đạo Tộc Trưởng giới thiệu quy tắc:

“Nhiệm vụ của tất cả thí sinh là tự mình băng qua Loạn Phù Thần Lộ để đến đích cuối cùng, trong quá trình này vô số Phù Văn sẽ là các chướng ngại vật ngăn cản các ngươi, các ngươi cũng có thể tấn công lẫn nhau để đào thải đối thủ trên đường đến đích.”

“Xuyên suốt quá trình, chỉ được phép sử dụng Phù Chú để di chuyển, tự vệ, trị thương hoặc công kích đối thủ, không được dùng bất cứ thủ đoạn nào khác, vi phạm lập tức bị trục xuất.”

“Đây chính là một cuộc đua, người đầu tiên đến đích sẽ là Phù Đạo Quán Quân.”

Lạc Nam gật gù vuốt cằm, Phù Chú gồm có rất nhiều loại từ tốc độ, phòng ngự, công kích, trị thương, mê hoặc...

Muốn băng qua Loạn Phù Thần Lộ, ngươi phải phát huy toàn diện sở trường của một vị Phù Sư, bất kể loại Phù Chú nào cũng có thể luyện chế ra được cũng như phải sinh tồn được trong điều kiện bị các Phù Chú khác gây trở ngại.

Rõ ràng Bách Đạo Thần Tộc rất biết cách sáng tạo nội dung thi đấu sao cho kẻ đạt được quán quân phải là người xứng đáng nhất.

“Phần thưởng của Phù Đấu là thứ này.” Bách Đạo Tộc Trưởng nâng nhẹ bàn tay.

Trong lòng bàn tay của hắn, một tấm phù chú huyền bí hiện ra, khí tức cường đại lan toả khắp bốn phương tám hướng, cảm giác bên trong ẩn chứa vô tận Phù Văn cấp Thần Đạo.

“Tổ Phù?” Không ít người lên tiếng kinh hô.

“Không giống lắm a.” Lạc Nam chau mày nói.

“Haha, thứ này do lão phu lấy cảm hứng từ Tổ Phù sáng tạo ra, các vị đừng chê cười.” Bách Đạo Tộc Trưởng mỉm cười nói:

“Phù Tổ là nhân vật mà lão phu ngưỡng mộ, nên mới thử sáng tạo ra thứ tương đồng Tổ Phù của hắn, tạm gọi Đạo Phù.”

Toàn trường gật gù, Bách Đạo Tộc Trưởng cũng là một vị đại năng tinh thông nhiều lĩnh vực, việc ông ta tự nghiên cứu và luyện chế ra một loại phù tương ứng với Tổ Phù không có gì bất ngờ.

“Đây là Dị Tướng Đạo Phù, một khi kích hoạt, Phù Văn của Dị Tướng Đạo Phù sẽ dung hợp vào Chí Tôn Pháp Tướng, giúp Chí Tôn Pháp Tướng lột xác và biến dị trong thời gian ngắn, gia tăng chiến lực của người sử dụng, kể cả những Chí Tôn Pháp Tướng đã từng lột xác cũng có thể biến dị thêm một lần nữa.” Bách Đạo Tộc Trưởng giới thiệu công dụng:

“Dị Tướng Đạo Phù mỗi lần chỉ có thể tác động đến một Chí Tôn Pháp Tướng, bất kể là của chủ nhân hay của người khác.”

Vô số người hít sâu một ngụm, không ngờ Bách Đạo Tộc Trưởng có thể sáng tạo ra loại Đạo Phù thần kỳ như vậy, công dụng hoàn toàn không kém các loại Tổ Phù nổi tiếng a.

Dị Tướng Đạo Phù này giá trị kinh người, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng thèm muốn.

Chẳng ai không muốn Chí Tôn Pháp Tướng của mình được mạnh lên cả.

“Lão già này có đồ tốt như vậy lại giấu ta...” Thái Diễm bực bội thầm nghĩ:

“Phải tìm cơ hội bóc lột hắn vài loại Đạo Phù gia tăng chiến lực.”

Trong lúc nhất thời, các thí sinh ánh mắt nóng bỏng, nhưng sau đó lại bất đắc dĩ nhìn sang Đế Vi và Lạc Nam.

Có hai yêu nghiệt này tham gia, rất khó cho bọn hắn a...

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, thầm nghĩ liệu Dị Tướng Đạo Phù có thể khiến Vạn Cổ Bá Tướng mạnh lên hay không?

Dù sao thì Vạn Cổ Bá Tướng đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, đây có vẻ là công pháp viễn siêu Thần Đạo, hắn lo rằng Dị Tướng Đạo Phù khó thể mang đến tác dụng.

Tuy nhiên ngoại trừ Vạn Cổ Bá Tướng thì hắn còn Loạn Đạo Kiếm Tướng a...

Chú ý đến Đế Vi nhìn mình, Lạc Nam mỉm cười nói:

“Cùng về đích nào!”

“Rốt cuộc có lĩnh vực nào ngươi không nghiên cứu?” Đế Vi hiếu kỳ hỏi, đây là lần đầu tiên nàng thấy có kẻ trong cùng thế hệ giống như mình, tinh thông mọi lĩnh vực.

“Sao lại không, phương diện Trù Nghệ ta rất tệ...” Lạc Nam nhún vai.

“Trù Nghệ à...” Đế Vi có chút đắc ý nói:

“Trù Nghệ của ta cũng không tệ đâu, chỉ tiếc là không có Trù Đấu, bằng không ta đã thắng ngươi rồi.”

Bách Đạo Thần Tộc không có tổ chức thi nấu ăn, nàng cảm thấy khá tiếc đấy...

“Haha, hy vọng có cơ hội nếm thử tay nghề của cô nương.” Lạc Nam thoải mái cười.

Mặc dù nói thế nhưng hắn lại âm thầm thở dài, việc đối đầu với sư phụ của nàng đã là tình thế bắt buộc...

Sợ rằng lần sau hắn và Đế Vi gặp lại đã ở hai phía khác nhau trên chiến trường.

“Các thí sinh tiến vào Loạn Phù Thần Lộ.” Bách Đạo Tộc Trưởng trầm giọng nói.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Tổng cộng 35 thí sinh lao vào Loạn Phù Thần Lộ, ngay lập tức bọn hắn đã được Phù Văn bao phủ toàn thân, dịch chuyển đến những điểm khác nhau.

“Thật rộng...”

Lạc Nam cảm thán, đưa mắt nhìn xung quanh không thấy bóng người, con đường này mênh mông như đại hải, tỉ lệ có thể gặp các thí sinh khác cũng không cao.

Phù Văn bao phủ khắp nơi ngăn cách các thủ đoạn dò xét, che kín tầm mắt...

Như vậy việc xác định phương hướng di chuyển cũng là cả một vấn đề, bởi không ai biết đâu sẽ là đích đến.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, thầm nghĩ:

“Nếu không thể tìm được đích đến, vậy ta đem tất cả đối thủ loại bỏ cũng là giải pháp không tồi...”

...

=== Chương 3036: Cố nhân ===

 

“Phù Đấu bắt đầu!”

Thanh âm thông báo vừa dứt...

XOẸT XOẸT XOẸT...

Trong tầm mắt của Lạc Nam, vô vàn Phù Chú trôi nổi xung quanh bỗng nhiên vận chuyển.

Những Phù Chú này lấy tốc độ chóng mặt diễn hoá thành các loại Phù Chú khác nhau ập xuống.

Định Thân Phù khoá chặt lấy cơ thể hắn, Khoá Không Phù đem hắn giam cầm, Vạn Kiếm Phù bắn ra vô số phi kiếm lao vọt đến.

“Thật nhanh.” Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, không ngờ chướng ngại vật theo lời của Bách Đạo Tộc Trưởng lại diễn ra theo cách như thế.

Đại lượng Phù Văn không có quy luật tự động ngưng tụ thành Phù Chú, tấn công các thí sinh đặt chân trên Loạn Phù Thần Lộ.

Cảm giác được toàn thân mình đã bị khoá, Lạc Nam động ý niệm.

Toàn Chức Đạo Kinh – Diễn Đạo Hành và Thiên Đạo Chi Dụng cùng lúc vận chuyển, Bá Đạo Quy Tắc theo ý niệm của hắn nhanh chóng hiển hoá thành các loại Phù Chú khác biệt.

Bạo Lực Phù gia tăng sức mạnh, Lạc Nam vùng lên phá vỡ Định Thân Phù đang bám trên cơ thể.

Phá Không Phù đánh tan không gian bị phong toả.

Cường Thân Phù bao phủ toàn thân, biến cơ thể hắn như mình đồng da sắt.

Gia Tốc Phù và Thần Hành Phù xuất hiện trên bắp chân, Lạc Nam lao thẳng về phía trước.

RĂNG RẮC...

Hàng nghìn thanh kiếm từ Vạn Kiếm Phù bắn vào thân thể được cường hoá của hắn, ầm ầm vỡ vụn.

Lạc Nam chưa kịp xác định phương hướng rõ ràng, hàng vạn Phù Văn xung quanh lại một lần nữa hoá thành Phù Chú công kích hắn.

Băng Hàn Phù muốn đem hắn đóng băng, Kiếp Lôi Phù giáng lôi đình xuống đầu hắn, Sâm Lâm Phù hoá thành một khu rừng đem hắn bao vây vào bên trong.

Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng, tốc độ tạo ra Phù Chú của Loạn Phù Thần Lộ quá nhanh, có cảm giác như đang đối mặt với một vị Thần Cấp Phù Sư đang cố gắng làm mọi cách để gây khó khăn cho mình.

Không hề do dự, Lạc Nam quát lên:

“Oanh Thiên Tổ Phù – Càn Khôn Oanh Thiên!”

Thần thông được kích hoạt, xung quanh Lạc Nam hình thành một vụ càn khôn cuồng bạo nổ tung liên tục.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Tất cả những Phù Chú công kích đến đều bị Càn Khôn Oanh Thiên nghiền nát.

“Hắn vậy mà cũng sở hữu Tổ Phù...” Cảnh tượng này khiến một đám Thần Đạo bên ngoài vuốt cằm.

Tổ Phù cũng giống như Phù Chú, áp dụng vào vòng đấu này không vi phạm quy tắc, những kẻ sở hữu Tổ Phù như Lạc Nam có ưu thế rất lớn.

Quả nhiên đúng là như thế, ngay khi Lạc Nam nhờ vào Càn Khôn Oanh Thiên bảo vệ khỏi những phiền toái xung quanh và tiếp tục tiến bước, thì đã có gần chục thí sinh không thích ứng nổi hoàn cảnh trong Loạn Phù Thần Lộ, bị trục xuất ra ngoài.

Sắc mặt bọn hắn tái mét, không ngờ cuộc chơi lại khó khăn đến như vậy.

Phù Sư thông thường cần phải ngồi luyện chế Phù Chú và mang theo bên mình sử dụng, số lượng có hạn...làm sao đủ khả năng chống lại lượng Phù Văn vô tận của Loạn Phù Thần Lộ?

Khi Phù Chú mang theo bên mình sử dụng sạch sẽ, cũng là lúc bọn hắn thất bại.

Một số Phù Sư có bản lĩnh cao cường hơn, có thể điều động Quy Tắc Chi Lực diễn hoá thành Phù Chú để chống lại các đợt công kích.

Nhưng lực lượng của bọn hắn có hạn, việc sử dụng Quy Tắc Chi Lực tạo ra Phù Chú sẽ tiêu hao rất nhiều, khi lực lượng cạn kiệt cũng là lúc bại cục đã định.

So với những thí sinh bị đào thải sớm, những người còn trụ lại và thành công di chuyển bên trong Loạn Phù Thần Lộ đều là thế hệ trẻ hàng đầu với các thủ đoạn đặc biệt.

Điển hình như thiên tài Long Phù Vân của Tổ Long Tộc, hắn là chủng loài biến dị Hoàng Kim Phù Long, trên thân được bao trùm bởi vảy rồng chói lọi kim quang sặc sở, trên những phiến vải rồng này vậy mà có vô số Phù Văn bẩm sinh khảm nạm bên trên để Long Phù Vân kích hoạt liên tục nhằm chống lại các đợt công kích.

Lại như Thiếu Thần Tử - Điêu Ưng của Dẫn Phù Đạo Thống, hắn thi triển công pháp Dẫn Đạo Phù Kinh tạo ra một phương Phù Giới xung quanh mình, tất cả Phù Chú bên ngoài đánh vào đều bị Phù Giới cản lại, mà nhiệm vụ của hắn chính là duy trì Phù Giới không sụp đổ.

Thiếu Thần Tử - Thánh Linh Khang của Vô Tướng Đạo Thống không chịu thua kém, thông qua Vô Tướng Chi Lực mô phỏng các loại Phù Chú xung quanh, dùng chính Phù Chú của Loạn Phù Thần Lộ để tiếp tục trụ lại hiện trường.

Đế Vi càng không cần phải nói, Hỗn Độn Quy Tắc của nàng khi hoá thành Phù Chú đều có uy lực vượt xa Phù Chú của Loạn Phù Thần Lộ, chỉ cần một tấm Vạn Thủ Phù hiển hoá thành vô số cánh tay sau lưng, liền có thể dễ dàng đánh nát tất cả Phù Chú có ý định gây phiền toái cho mình.

Vòng đấu này là một cuộc đua, Đế Vi không có ý định đi tìm Lạc Nam chiến đấu phân định thắng bại, nàng muốn nhanh chóng về đích.

Dịch Không Phù hiện ra dưới gót chân nàng, Đế Vi liên tục dịch chuyển bên trong Loạn Phù Thần Lộ, muốn tìm đích đến.

“Đây là nơi nào?” Lạc Nam nhíu mày.

Thì ra sau khi các loại Phù Chú đều không ngăn cản được hắn, Loạn Phù Thần Lộ đã thay đổi chiến thuật.

Vô số Phù Chú xung quanh Lạc Nam tự động biến hoá, tự động thay đổi vị trí của hắn, đem hắn dịch chuyển đến một nơi khác.

Đây là một kết giới như căn phòng, xung quanh đã bị Phù Văn gia cố chặt chẽ, số lượng Phù Văn nhiều đếm không xuể, muốn phá tan toàn bộ để thoát thân cũng không dễ dàng.

Lạc Nam thử diễn hoá ra Dịch Không Phù nhằm rời khỏi chỗ này cũng bị vô hiệu hoá.

Ngay khi hắn còn chưa rõ nguyên do, kết giới lại thoáng rung động, một thân ảnh bất thình lình rơi xuống đối diện với hắn.

Đây là một tên nam tử diện mục tuấn lãng, trên người khoác một kiện Thần Bảo Hạ Phẩm lấp loé Phù Văn sáng ngời.

Chính kiện Thần Bảo Hạ Phẩm này giúp đối phương chống lại hoàn cảnh khó khăn tại Loạn Phù Thần Lộ.

Lạc Nam nhận ra thân phận của kẻ này, đối phương là một trong hai Thiếu Thần Tử của Diễn Phù Đạo Thống, tên gọi hình như là Điêu Lang.

Diễn Phù Đạo Thống chỉ thiên về Phù Chú, toàn bộ thế lực đều do Phù Sư tạo thành...nên có tận hai đại diện tham gia vòng đấu này lần lượt là Điêu Ưng và Điêu Lang.

Đáng nói ở chỗ, Điêu Thuyền chính là đến từ Dẫn Phù Đạo Thống.

“Là ngươi.”

Chứng kiến Lạc Nam đối diện với mình, Điêu Lang hơi biến sắc mặt.

Đúng lúc này, không gian phía trước cả hai hiện ra dòng chữ:

“Đem đối thủ đánh bại để phá kết giới!”

“Ồ...” Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Điêu Lang mỉm cười:

“Phải chiến rồi!”

“Đáng giận!” Điêu Lang gầm lên một tiếng:

“Đạo Phù Pháp Tướng hiện!”

Biết đối thủ của mình khó chơi, Điêu Lang cực kỳ nhanh nhẹn muốn thi triển toàn lực.

Đạo Phù Pháp Tướng như một cự nhân khổng lồ, trên thân chằn chịch ngàn vạn Phù Văn sáng toả.

“Vạn Phù Nộ Chưởng!”

Tất cả Phù Chú trên thân thể Đạo Phù Pháp Tướng dồn nén toàn bộ lực lượng vào lòng bàn tay, đều là Phù Chú loại hình công kích.

Một chưởng phô thiên cái địa hung hăng đánh ra, mang theo Bạo Không Phù, Diệt Thần Phù, Cửu Kiếp Phù, Sát Đạo Phù, Phần Thiên Phù, Phệ Lực Phù...

Trong chưởng này như tập hợp ngàn loại Phù Chú mang tính công kích trên thế gian, uy lực khủng khiếp đến cực điểm.

“Vội như vậy làm gì?” Lạc Nam cười tà.

Khoảnh khắc đó, một phương thế giới tràn ngập Phù Chú bao phủ quanh thân Lạc Nam.

Các Phù Chú này đều do Bá Đạo Quy Tắc diễn hoá mà thành.

ẦM!

Vạn Phù Nộ Chưởng đánh vào thế giới lập tức bị hoá giải, ầm ầm tiêu tan, hoàn toàn không gây nên chút tổn hại.

“Làm sao có thể? Đây là Dẫn Phù Đạo Kinh của chúng ta.” Điêu Lang giận dữ la lên:

“Ngươi từ đâu có được?”

Hắn vừa sợ vừa giận, thủ đoạn Lạc Nam vừa thi triển chính là Phù Giới của Dẫn Phù Đạo Kinh thuộc Đạo Thống của hắn.

“Điêu Thuyền dạy ta.” Lạc Nam nhếch mép cười.

“Điêu Thuyền? Nàng còn sống à?” Điêu Lang ngơ ngác.

Nhân cơ hội này, Dịch Không Phù đem Lạc Nam hiện ra phía sau đối thủ, Oanh Thiên Tổ Phù hung hăng đánh ra.

BÙM!

Điêu Lang thổ huyết, cơ thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam nhân tiện cởi xuống bộ áo bào Điêu Lang đang khoác trên người, thứ này là Thần Bảo, khá có giá trị...

Điêu Lang bị trục xuất, Kết Giới xung quanh đã mở ra, Lạc Nam thuận lợi tiếp tục di chuyển.

Mà không riêng gì hắn và Điêu Lang, ở những nơi khác bên trong Loạn Phù Thần Lộ cũng xuất hiện hơn chục kết giới.

Loạn Phù Thần Lộ cố ý dịch chuyển ngẫu nhiên hai người thành một cặp đấu vào trong, bắt buộc phải có một người bị đào thải.

Trong lúc nhất thời, số lượng thí sinh chỉ còn lại không đến mười người...

“Thiên Nhãn Phù!”

Lạc Nam thi triển một loại Phù Chú trôi lơ lửng trước mặt như một con mắt, nhìn xuyên tầng tầng lớp lớp chướng ngại xung quanh, tìm kiếm đích đến.

Bỗng nhiên, hắn phát giác toàn thân mình trầm xuống, xương cốt đau nhức kịch liệt, trên lưng như cõng lấy thái sơn áp đỉnh.

“Hít, Thần Đạo cấp Phù Chú xuất hiện?”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh nhìn lên đầu mình, chẳng biết từ bao giờ có một tấm Áp Thiên Phù trôi lơ lửng.

Từ đầu đến giờ tuy rằng Loạn Phù Thần Lộ liên tục quấy rối hắn nhưng nó chỉ sử dụng Thiên Đạo cấp Phù Chú mà thôi.

Bây giờ Thần Đạo cấp Phù Chú đã xuất hiện khiến độ khó gia tăng nhiều lần.

Rõ ràng khi thí sinh ngày càng ít đi, Loạn Phù Thần Lộ cũng đã tăng cường độ khó...bởi lẽ Thiên Đạo cấp Phù Chú khó lòng tác động đến những thí sinh còn lại.

“PHỐC!’

Thánh Linh Khang gặp phải Thần Lôi Phù tấn công, cả người nát như thịt vụn, xém chút thân tử đạo tiêu.

Tuy rằng Vô Tướng Thần Công của hắn có thể mô phỏng tất cả Phù Chú...nhưng chỉ có thể mô phỏng trong cùng đẳng cấp mà thôi.

Thánh Linh Khang là Thiên Đạo Viên Mãn, đụng phải Thần Lôi Phù cấp Thần Đạo oanh kích, hắn rốt cuộc bị loại bỏ.

Điêu Ưng của Dẫn Phù Đạo Thống rơi vào kết cục tương tự, Dẫn Đạo Phù Kinh lợi hại nhưng không thể vượt cấp, bất lực trước sự oanh tạc của Thần Đạo Phù Chú.

So với hai tên này, Long Phù Vân của Tổ Long Tộc khá cường đại, hắn dung hợp Long Văn vào Phù Văn khiến uy lực của Phù Chú gia tăng hơn đáng kể, thành công chống lại Thần Đạo Phù Chú đang liên tục đánh vào cơ thể mình...

Đang thở hổn hển bước tiếp, Long Phù Vân toàn thân chấn động.

Bởi phía trước hắn là một bóng lưng nữ nhân...

Nàng hờ hững quay đầu, đôi mắt màu tím thần bí loé lên.

Đối mặt với hàng loạt Thần Cấp Phù Chú công kích, những Phù Văn màu đen của nữ nhân kia vẫn dễ dàng giúp nàng đánh vỡ.

“Vất vả rồi, để ta tiễn ngươi một đoạn.” Đế Vi bình thản nhìn Long Phù Vân nói.

“Không...” Long Phù Vân đáy lòng phát lạnh, vô thức xoay người bỏ trốn.

Đáng tiếc ngay khi hắn quay lưng, ý thức của hắn đã chìm vào mơ hồ cho đến khi bị trục xuất khỏi đại lộ...

“Quả nhiên chỉ có hắn mới là kẻ duy nhất có thể khiến ta thảm bại.” Đế Vi nhếch miệng, thân thể liên tục na di mà đi.

Phía bên này, Lạc Nam đã hoàn toàn thích ứng với việc Thần Cấp Phù Chú tấn công.

Phù Giới được Bất Hủ Kinh Văn gia cố tạo nên một phương thế giới bất khả xâm phạm...

Mặc kệ biến động xung quanh, Lạc Nam mở ra Thiên Nhãn Phù, mơ hồ bắt được phương hướng chính xác của đích đến.

ĐÙNG!

Đột ngột Phù Giới của Lạc Nam nổ vang một tiếng...

Chỉ là sức phòng ngự của Phù Giới hiện tại quá mức kinh khủng, dù bị tập kích bất ngờ vẫn lù lù bất động.

Lạc Nam hướng mắt nhìn, phát hiện một kẻ vừa can đảm chủ động tấn công mình.

Chính là Dị Nguyên Hội Trưởng...

Lần này ở Bách Đạo Đại Hội, ông ta đại diện Trân Bảo Lâu tham gia Khí Đấu và Phù Đấu.

“Cố nhân gặp lại, chào hỏi nhau như thế sao?” Lạc Nam nở nụ cười truyền âm.

Ở bên ngoài hắn đã muốn chào hỏi Dị Nguyên Hội Trưởng, nhưng sợ địch nhân nhìn ra quan hệ giữa hắn và Trân Bảo Lâu, vì vậy giả vờ ngó lơ xem như không biết.

“Haha, có thể bị loại trước mặt Bá Chủ, ta cũng vui lòng.” Dị Nguyên Hội Trưởng nở nụ cười thoải mái.

Nhìn qua như một ông lão, nhưng con hàng này vẫn còn thuộc thế Thiên Đạo Cảnh.

Dù sao thì tuổi thọ của Đạo Cảnh cường giả không thể theo lẽ thường ước tính.

“Đừng có khách khí như vậy, năm đó nếu không nhờ ngươi, ta cũng không có được như ngày hôm nay.” Lạc Nam nghiêm nghị đáp:

“Hai loại Cổ Ngữ, một lần cứu mạng ở Tử Hải...Lạc Nam vẫn khắc ghi trong lòng.”

“Có được duyên phận giúp đỡ ngài là vinh hạnh của ta mới đúng.” Dị Nguyên Hội Trưởng cảm khái không thôi.

Thiếu niên non nớt hôm nào mà mình từng có ý định thu làm đệ tử nay đã toả sáng rực rỡ giữa vô vàn ánh sao, dù ở trong biển thiên tài hàng đầu thiên địa, vẫn như cũ toả sáng nhất, nổi bật nhất.

Dị Nguyên Hội Trưởng đã không biết bao nhiêu lần phải cảm thán ánh mắt nhìn người của vị kia, hôm nay càng là nể phục muốn quỳ rạp.

“Một trận chiến?” Lạc Nam cười hỏi.

“Không muốn, ta còn muốn giữ thể diện đây.” Dị Nguyên Hội Trưởng vuốt mũi, thẳng thắng nói:

“Ta nhận thua!”

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của lão đã dịch chuyển ra ngoài.

Có thể đi đến mức này nói rõ bản lĩnh của Dị Nguyên Hội Trưởng cũng rất khá, đáng tiếc là gặp phải Lạc Nam.

Nhìn theo thân ảnh đối phương biến mất, Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Hắn là người ân đền oán trả, đã thiếu nợ ân tình thì phải trả lại cho bằng được, đặc biệt là người từng giúp mình những lần quan trọng như Dị Nguyên Hội Trưởng.

Một quả Hoàng Trung Lý cấp Thần Đạo, chắc hẳn là đủ rồi...

...

=== Chương 3037: Phù Đạo Quán Quân ===

 

Nhờ vào Thiên Nhãn Phù, Lạc Nam dần đuổi đến đích...

Chỉ là phía trước có một bóng lưng đang băng qua tầng tầng lớp lớp Phù Chú tấn công của Loạn Phù Thần Lộ.

“Không xong, nói chuyện mấy câu với Dị Nguyên Hội Trưởng không ngờ bị nàng bỏ lại phía sau.” Lạc Nam đáy lòng siết chặt.

Cũng may càng đến gần đích thì các chướng ngại của Loạn Phù Thần Lộ tạo ra ngày càng mạnh hơn, ngay cả khi có Hỗn Độn Quy Tắc ngưng kết thành Phù Chú thì Đế Vi cũng không thể di chuyển nhanh chóng được.

“Đế Vi cô nương, chờ ta với!”

Lạc Nam dùng thủ đoạn bẩn, hướng Đế Vi cao giọng hô to.

“Chờ ngươi cái quỷ a.” Đế Vi xém chút ngã nhào, tên khốn này.

Khác với những lần trước muốn cùng Lạc Nam chiến đấu, ăn thua đủ với hắn...

Lần này Đế Vi đã rút kinh nghiệm, mặc kệ sự tồn tại của Lạc Nam, cố gắng gia tăng tốc độ lao vọt lên.

Cơ hội chiến thắng đang ở ngay trước mắt rồi.

“Không xong...” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Khoá Không Phù – Kết Dính Phù.”

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Bá Lực hoá thành hai loại phù chú gây trở ngại đánh thẳng về phía trước, muốn phong toả không gian, khống chế Đế Vi.

Nào ngờ lúc này vô số Phù Chú của Loạn Phù Thần Lộ bỗng nhiên bạo khởi công kích, tầng tầng lớp lớp đánh thẳng vào hai loại Phù Chú mà Lạc Nam vừa triển khai.

“Chiết tiệt.” Lạc Nam phẫn nộ mắng to, trong đầu nghĩ ra một kế.

“Quy Kiếm Tổ Phù kích hoạt!”

KENG KENG KENG KENG...

Vô số tiếng kiếm ngân vang lên, Quy Kiếm Tổ Phù tác động đến không gian xung quanh, biến hàng loạt Phù Chú trở thành Kiếm Khí...

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam chân đạp lên những Kiếm Khí này như ngự kiếm phi hành, mượn Quy Kiếm Tổ Phù thi triển Kiếm Độ Càn Khôn, thân ảnh lao vọt như lưu tinh.

RĂNG RẮC...

Hàng loạt công kích bốn phương tám hướng đánh vào đều không thể theo kịp tốc độ của hắn.

“Làm sao có thể?”

Đế Vi biến sắc, nàng cảm giác được Lạc Nam đã sắp đuổi kịp mình, hắn đã ở ngay phía sau.

“Khà khà, chúng ta lại gặp mặt.”

Cách thân ảnh của nàng trong gang tấc, Lạc Nam nở nụ cười đắc ý, thuận thế muốn vượt lên.

Quy Kiếm Tổ Phù vẫn cứ phóng ra Kiếm Khí làm bàn đạp cho Lạc Nam bức tốc.

“Là ngươi ép ta.” Đế Vi hít sâu một hơi, chợt thanh lãnh quát lớn:

“Hỗn Độn Thần Phù!”

Giữa trán nàng bỗng nhiên hiện lên một chữ “Hỗn” đen kịch toả ra thần uy cái thế...

Lấy Đế Vi làm trung tâm, vô tận Hỗn Độn Quy Tắc cấp Thần Đạo lan toả ra bốn phương tám hướng, chiếm lĩnh không gian.

Mà khi cảnh tượng này hiện ra, ngàn vạn Phù Văn của Loạn Đạo Thần Lộ đều bị Hỗn Độ Quy Tắc đồng hoá, trở thành những Hỗn Độn Phù Văn đen kịch dưới sự khống chế của nàng.

“Công kích hắn!”

Đế Vi sắc mặt trắng bệch hạ lệnh.

Hỗn Độn Thần Phù là phù chú sư phụ nàng luyện chế cho nàng phòng thân, uy lực so với Tổ Phù còn mạnh hơn, khi sử dụng tiêu hao cực nhiều Hồn Lực, phản phệ khiến nàng suy yếu.

Nhưng bằng mọi giá, nàng cũng không để Lạc Nam thắng mình lần này.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Trong khoảnh khắc, Lạc Nam cảm giác được Loạn Phù Thần Lộ đã bị Đế Vi khống chế, kiện Thần Bảo Thượng Phẩm này như đã thuộc về nàng, tất cả Phù Văn ở nơi này đều nghe theo mệnh lệnh của nàng.

Ngay cả Kiếm Khí do Quy Kiếm Tổ Phù tạo ra cũng hoá thành màu đen, toàn bộ rơi vào sự khống chế của Đế Vi.

Như thiên la địa võng, ngàn vạn Hỗn Độn Phù Văn diễn hoá thành Phù Chú bao vây Lạc Nam vào trung tâm.

Chúng nó phong toả không gian, chúng nó mang theo Hỗn Độn Thần Lực điên cuồng tấn công hắn.

Sắc mặt Lạc Nam khó coi đến cực điểm, Hỗn Độn Thần Phù huy động công kích phô thiên cái địa như có hàng loạt vị Phù Sư cấp Thần Đạo bao vây lấy mình, không lối thoát...

Bá Đạo Quy Tắc và Bất Hủ Kinh Văn dù có thể phòng ngự thành công giữ mạng cho hắn, thì hắn cũng sẽ bị cầm chân ở nơi này nhìn Đế Vi về đích.

Đế Vi cũng không chậm chân, nàng nhân lúc Lạc Nam gặp nguy cơ tiếp tục chạy đi, đích đến đã rất gần kề.

“Bà nương ngực to không não, mau đứng lại cho ta!” Lạc Nam vô liêm sỉ dùng công phu miệng lưỡi khích tướng khiến toàn trường biểu lộ quỷ dị.

Đế Vi toàn thân lảo đảo, giận đến cả người phát run, nhưng vẫn cương quyết tiến bước.

Thậm chí nàng còn phong toả thính giác, ngăn cản thủ đoạn bỉ ổi của đối phương.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Lạc Nam đã đối mặt với thế công dữ dội, toàn bộ Loạn Phù Thần Lộ đang chống lại hắn, tất cả Phù Chú của nó đều được Hỗn Độn Thần Phù của Đế Vi cường hoá mạnh đến đáng sợ...

Phù Giới và Bất Hủ Kinh Văn đã sắp sụp đổ.

“Liều!”

Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ điên cuồng.

Đột ngột, hắn giải trừ Phù Giới, đem toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn khảm lên cơ thể của mình.

BÙM!

Ngàn vạn thế công ập đến như bom nguyên tử, Loạn Phù Thần Lộ lắc lư kịch liệt.

Đế Vi thở phào nhẹ nhõm đặt bước chân cuối cùng khỏi đại lộ đầy rẫy nguy hiểm này, nghe thấy vụ nổ điên cuồng phía sau, nàng nhếch môi đắc ý:

“Tên mặt dày phen này không chết cũng trọng thương.”

Nhìn thấy cuộc đua kết thúc, Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố:

“Phù Đạo Quán Quân – Lạc Nam!”

“Hả?” Đế Vi ngơ ngác, đôi mắt tím thần bí hiện lên một tia giận dữ:

“Bách Đạo Tộc Trưởng lầm lẫn à?”

“Lão phu không lầm.” Bách Đạo Tộc Trưởng có chút tiếc nuối nhìn nàng:

“Cô nương đã rất đáng gờm, tiếc là chưa đủ mưu mẹo.”

“Mưu mẹo?” Đế Vi chẳng hiểu ra sao.

“Xin chào hê hê.” Một tiếng cười xấu xa bỗng nhiên ở dưới chân nàng truyền đến.

Đế Vi giật mình kinh hãi nhìn xuống đất.

Chỉ thấy dưới cái bóng của nàng, Lạc Nam ở trạng thái Linh Hồn chậm rãi bay lên.

“Hồn Ảnh Phù?” Đế Vi vô thức thốt lên.

Hồn Ảnh Phù là loại Phù Chú có tác dụng đem Linh Hồn băng qua hư không dung hợp vào trong cái bóng của người khác, phạm vi giới hạn bên trong tầm mắt, đây là loại Phù Chú thường được các Hồn Tu sử dụng.

“Ngươi...” Đế Vi hoảng hốt quay đầu nhìn lại phía sau.

Cuộc đua kết thúc, Loạn Phù Thần Lộ đã đình chỉ tấn công...

Giữa vô số Phù Chú cường bạo và lực lượng tàn phá, một bộ thân thể đầy máu, nát bấy như rẻ rách hiện ra.

Thân thể này gần như đã biến thành một khối thịt cháy, cũng may bên trong nó có một khung xương thần bí cực kỳ bền bỉ trấn giữ nên mới không hoàn toàn huỷ diệt.

“Hít...”

Chứng kiến cảnh tượng này, không chỉ Đế Vi mà toàn trường đều hít sâu một ngụm khí lạnh.

“Kẻ này thật tàn nhẫn.” Huyễn Tượng Quốc Chủ siết chặt nắm tay.

Kẻ tàn nhẫn với người khác có phần đáng sợ, nhưng kẻ vì để đạt được mục đích mà tàn nhẫn với chính bản thân của mình càng đáng sợ hơn.

Ánh mắt của các vị Thần Đạo lấp loé, một kẻ dám tàn nhẫn với bản thân mình như vậy, nếu đối địch với hắn sẽ có kết cục gì?

“Ngươi thật cam tâm?” Đôi mắt Đế Vi tròn xoe nhìn Lạc Nam.

“Có thể thắng cô nương, hy sinh một chút cũng đáng.” Lạc Nam chép miệng.

Linh Hồn của hắn bay trở về cơ thể, khoé miệng nhịn không được giật giật...tổn thất nặng hơn hắn dự kiến a.

Dù đã có Bất Hủ Kinh Văn bảo vệ ở thời khắc cuối cùng, nó vẫn xém chút bị đánh thành hư vô.

May là có Bá Cốt trấn giữ nên vẫn có thể cứu vớt...tuy nhiên dù là Bá Cốt thì cũng ảm đạm phai mờ, bên trên thậm chí xuất hiện vết rạn.

Có thể thấy Hỗn Độn Thần Phù tấn công khủng bố đến mức nào.

Không sai, ngay khi Đế Vi sắp giành chiến thắng...Lạc Nam đã thật sự đánh cược.

Hắn quyết định bỏ lại cơ thể của mình, Linh Hồn nhân cơ hội đó bay ra, luyện chế Hồn Ảnh Phù nhập vào cái bóng dưới chân Đế Vi.

Ngay khi Đế Vi sắp về đích, Linh Hồn của hắn đã đi trước nàng một bước...thuận lợi chiến thắng.

Dù sao thì quy tắc cũng không hề bắt buộc cả thể xác và linh hồn phải cùng về đích mới được tính là chiến thắng.

Lẽ ra Lạc Nam có thể dùng Bá Đỉnh bảo vệ cơ thể, nhưng mà quy tắc của Phù Đấu không cho phép sử dụng những thứ không thuộc phạm trù của một Phù Sư, nếu dùng Bá Đỉnh sẽ bị tính là gian lận.

“Ta lại thua...” Đế Vi cười khổ một tiếng, cảm thán trước sự can đảm của hắn nói:

“Ngươi ngay cả thân thể của mình cũng vứt bỏ, xứng đáng chiến thắng.”

“Vẫn còn cứu được a.” Lạc Nam vuốt cằm quan sát đống thịt vụn, phần đan điền may mắn được Bá Đỉnh trấn thủ nên còn khá hoàn hảo, chúng nữ ở bên trong cũng trốn vào Bá Đỉnh nên không sao.

“Xú tiểu tử, hành vi điên cuồng như vậy ngươi cũng làm được.” Thái Diễm giận dữ mắng to, thả người bay đến.

Nàng nhanh chóng dùng Thần Đạo Quy Tắc bao trùm cơ thể rách rưới của hắn, hỗ trợ phục hồi.

“Đã hứa với Đạo Chủ, sao ta có thể thua được?” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Hừ.” Thái Diễm yêu kiều gắt giọng, lửa giận trong lòng cũng dịu xuống một phần.

“Đạo Chủ giúp ta chữa trị cho nó đi!” Lạc Nam nói.

Thái Diễm có trình độ vượt qua cả Y Thần Hậu Kỳ, chữa trị cơ thể của hắn không thành vấn đề.

“Tính sổ với ngươi sau!”

Thái Diễm lạnh lùng liếc mắt, sau đó nàng thi triển Gia Tốc Trận đem mình và cơ thể hắn vào bên trong, bắt đầu lấy ra thiên tài địa bảo hỗ trợ hồi phục.

“Phù Đạo Quán Quân lên nhận phần thưởng!” Bách Đạo Tộc Trưởng nói.

Linh hồn của Lạc Nam phiêu phù lên phía trước tiếp nhận Dị Tướng Đạo Phù.

“Với khả năng của ngươi, lão phu tin tưởng sẽ có thể phát huy tối đa uy năng của nó.” Bách Đạo Tộc Trưởng mỉm cười nói.

Dị Tướng Đạo Phù là do ông ta tiêu hao khá nhiều tâm huyết luyện ra, được giao nó cho yêu nghiệt như Lạc Nam cũng cảm thấy vui lòng.

“Tiền bối xin yên tâm, ta sẽ không để Dị Tướng Đạo Phù mai một.” Lạc Nam cung kính đáp.

Mà lúc này bên trong Gia Tốc Trận, Thái Diễm nhìn thấy cơ thể nam nhân dần phục hồi trước thủ pháp của mình, gò má có chút hồng nhuận phơn phớt:

“Cái tên này có một bộ túi da không tồi, nhìn như nam hồ ly...chẳng trách có thể mê hoặc nhiều nữ nhân như vậy.”

Quá trình hồi phục vẫn đang diễn ra, Thái Diễm xem thấu ba vạn hành tinh trong đan điền hắn, sắc mặt thoáng cái liền ngưng trọng:

“Thể chất công phạt thật kinh khủng, chẳng trách tên này có thể vượt cấp chiến đấu đáng sợ như vậy, nếu như số hành tinh này tăng lên đến hàng chục vạn, thậm chí trăm vạn...e rằng Thần Đạo Cảnh cao cấp cũng tan xương nát thịt trước một quyền của hắn.”

Lúc này, phía dưới thân thể Lạc Nam cũng nhanh chóng phục hồi, gò má Thái Diễm càng đỏ hơn cả đào chín, cắn chặt cánh môi anh đào:

“Đáng ghét, không có linh hồn vẫn hung hăng như vậy làm gì? Kích thước cũng quá to, như cổ tay ta vậy...”

Nhìn thấy long căn của nam nhân ngạo nghễ quần hùng như vừa được tái sinh, Thái Diễm nhìn thoáng qua liền dời ánh mắt, nội tâm thầm nghĩ:

“To quá sẽ rất đáng sợ, có nên giúp hắn cắt ngắn một nửa không nhỉ?”

Nghĩ là làm, Thái Diễm lấy ra cái kéo định giải phẫu...

Nào ngờ Bá Đỉnh rung động kịch liệt, chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi, Ma Nhi...lần lượt xông ra ngăn cản.

“Thái Diễm Đạo Chủ, đây là hạnh phúc cả đời của chúng ta, ngươi không thể phá hư.”

“Khốn nạn, trong cơ thể cũng ẩn giấu nhiều mỹ nữ như vậy, đúng là đồ ngựa giống.” Thái Diễm khinh bỉ hừ một tiếng, sau đó lại hiếu kỳ hỏi:

“To như thế các ngươi không thấy đau à?”

...

Lạc Nam không biết chuyện đang xảy ra trong Gia Tốc Trận, hắn mang theo Dị Tướng Đạo Phù trở về, chờ đợi vòng đấu kế tiếp.

Không lâu lắm, Thái Diễm đã mang bộ cơ thể hoàn hảo đến trước mặt của hắn, Bá Đỉnh tự động ngưng kết Bá Y khoác lên.

“Đa tạ Đạo Chủ.”

Lạc Nam vui sướng, Linh Hồn nhập trở về...

Chợt cảm nhận được sự khác thường của cơ thể, ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Đạo Chủ đã làm?”

“Không sai, sắp tới Thi Khôi Đấu rồi.” Thái Diễm nhếch miệng cười thần bí:

“Bổn toạ đã tốn khá nhiều tài nguyên cao cấp đấy, sau chuyện này ngươi phải bồi thường.”

“Chuyện nhỏ, lấy thân báo đáp được không?” Lạc Nam ra vẻ xấu xa.

“Cút đi, cái cơ thể vừa xấu vừa ghẻ của ngươi ai mà thèm?” Thái Diễm khinh bỉ bĩu môi.

Lạc Nam cười hề hề, không ngờ nàng lại quyết đoán gia tăng một con bài cho mình trước thềm thi đấu.

Đan Phỉ ngồi bên cạnh giả vờ không nghe thấy hai người nói chuyện, Lạc Nam quá lớn gan...toàn bộ Toàn Chức Đạo Thống chưa ai dám nói chuyện với Đạo Chủ như thế, ngay cả sư phụ của nàng là một vị Đan Thần cũng phải cực kỳ lễ độ và cung kính.

Còn Lạc Nam và Thái Diễm lại giống một đôi tình lữ đang trêu chọc lẫn nhau...

“Có lẽ chỉ có hắn mới đủ khả năng bước vào thế giới của Đạo Chủ.” Đan Phỉ thầm nghĩ.

“Lại thêm một vị sư phụ rơi vào ma trảo.” Lạc Sương lắc đầu bất đắc dĩ.

Nàng đã quá quen với tình huống này rồi...ngay cả những nữ cường nhân ngày trước như Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố, Thập Khánh Huyên đều rơi vào tay giặc, thật khó để vị Toàn Chức Đạo Chủ này trốn thoát.

Đệ đệ của nàng có thể khiến nữ nhân từng chút từng chút một trầm luân.

Tranh thủ thời gian, Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng tại chỗ luyện hoá Dị Tướng Đạo Phù, gia tăng thủ đoạn chiến đấu.

Hiện tại hắn đã có Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù, Nguyên Thuỷ Tổ Phù và Dị Tướng Đạo Phù nhưng lại không quá vui vẻ.

Bởi vì Hỗn Độn Thần Phù của Đế Vi thậm chí có thể cướp quyền sử dụng các loại Tổ Phù của hắn.

“Xem ra nếu muốn nghiền ép Hỗn Độn Thần Phù, ta phải đột phá đến Thần Đạo Cảnh.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Chỉ Bá Đạo Quy Tắc đạt đến cấp Thần Đạo mới có thể nghiền ép Hỗn Độn Quy Tắc cấp Thần Đạo.

Toàn trường đối với việc Lạc Nam liên tục đoạt quán quân đã sớm chết lặng, thậm chí một số người bắt đầu sinh ra ý nghĩ hoang đường, liệu cái tên này sẽ toàn thắng tất cả vòng đấu hay không?

Trong lúc tất cả còn đang lặng lẽ suy tư, Bá Đạo Tộc Trưởng một lần nữa lên tiếng:

“Kế tiếp là Thi Khôi Đấu!”

...

=== Chương 3038: Thi Thân khủng bố ===

 

“Thi Khôi Đấu quy tắc khá đơn giản, đây là cuộc đấu giữa hai lĩnh vực Khôi Lỗi và Cương Thi kết hợp.” Bách Đạo Tộc Trưởng ung dung vuốt cằm:

“Tất cả thí sinh dùng Khôi Đạo và Thi Đạo loạn chiến, không được dùng các thủ đoạn khác, kẻ có thể đánh bại tất cả đối thủ sẽ trở thành quán quân.”

Thấy tất cả đều không có thắc mắc gì, Bách Đạo Tộc Trưởng lại lấy ra phần thưởng.

Lạc Nam hướng mắt đến đồ vật xuất hiện trước mặt ông ta...

Đó là một khoả tim cực kỳ quái dị, một nửa quả tim thì tràn ngập tử khí với màu trắng bệch, một nửa còn lại thì giống như được làm bằng kim loại máy móc bạc xám.

“Đây là Thi Khôi Tâm, một loại Thần Đạo Thượng Phẩm tài nguyên dùng để luyện chế ra Thi Khôi cao cấp.” Bách Đạo Tộc Trưởng giới thiệu công dụng:

“Cái gọi là Thi Khôi, chính là có thể biến đổi trạng thái giữa Thi Thân và Khôi Lỗi một cách linh hoạt, từ đó chiến đấu trong tuỳ hoàn cảnh.”

“Tin tưởng ở đây cũng có các vị thiên tài là Thi Khôi Sư, thật ra giữa Thi Đạo và Khôi Đạo sẽ sử dụng nguyên liệu khác nhau, thủ pháp khác nhau nhưng đều có mục đích chung là phục vụ chiến đấu...vậy nên có thể gộp chung lại với nhau.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đám Hoàng Vũ Bá Long lôi kéo Bá Vũ Điện chính là Khôi Lỗi cao cấp có được linh trí...

Nếu đem Thi Khôi Tâm này thăng cấp bọn chúng, nói không chừng sẽ cho ra kết quả ngoài ý muốn.

“Mời các thí sinh vào đấu trường.” Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay.

Loạn Phù Thần Lộ đã được dẹp mất, thay vào đó là một đấu trường cổ xưa hình vòng cung với đường kính rộng lớn, nơi có thể phục vụ cho cuộc hỗn chiến.

Đúng lúc này, một vị nữ xà yêu của Vạn Xà Cốc lắc lư vòng eo thon thả đến trước mặt Lạc Nam, dung nhan của nàng vô cùng kiều diễm, ánh mắt lại lã lướt đưa tình, mi tâm giữa trán có một hạt ngọc lục bảo oánh nhuận vô cùng nổi bật.

“Thiếp thân là Thiếu Thần Nữ của Vạn Xà Cốc, tên gọi Xà Thanh Thanh...gặp qua Lạc công tử.” Nữ xà yêu hướng Lạc Nam mở miệng, từ bờ môi trơn bóng mê người có một luồng hương thơm hấp dẫn thổi về phía hắn.

“Gặp qua Thanh Thanh cô nương.” Lạc Nam khách khí chắp tay chào hỏi.

Đối với Vạn Xà Cốc hắn cũng khá có hảo cảm, nguyên nhân vì lần trước Vạn Xà Cốc Chủ đã cứu hắn thoát khỏi tay Yêu Chỉ Hân tại Đạo Vực.

Chỉ là đến hiện tại Lạc Nam vẫn không hiểu nguyên nhân sâu xa vì sao bộ da rắn của Vạn Xà Cốc Chủ lại có mặt ở bảo khố của Yểm Ma Điện.

Xà Thanh Thanh sóng mắt lưu chuyển, mị ý truyền sang nhấp nháy, thanh âm như nước lã lướt truyền âm:

“Nếu công tử giúp thiếp thân chiến thắng ở Thi Khôi Đạo và Độc Đạo, thiếp thân nguyện ý hẹn hò cùng công tử, thấy thế nào?”

Lạc Nam nghe vậy híp mắt, đi một vòng đánh giá.

Không thể không nói Xà Thanh Thanh có cơ thể nuột nà, dáng người cao thẳng ngạo nhân, chỗ cần lồi thì lồi, nơi cần lõm thì lõm...lại khoác trên người áo da màu xanh ôm lấy cơ thể khoe trọn các đường cong, thêm dung mạo mị hoặc quyến rũ, rất có sức hấp dẫn với nam nhân.

Nữ nhân tự tin ưởn ngực dang tay, lắc lư eo thon mặc hắn nhìn ngắm.

“Khốn nạn, ở đâu ra con xà yêu?” Đan Phỉ thấy cảnh này, lửa giận rực cháy.

“Tiểu xà này lên cơn hứng tình.” Thái Diễm dùng ánh mắt phán xét hình viên đạn.

Lạc Sương đã sớm thành thói quen, cũng lười để ý.

Đế Vi và Hoài Khánh khinh bỉ nhìn Xà Thanh Thanh, đường đường là Thiếu Thần Nữ của Thần Đạo Viên Mãn, vậy mà không biết xấu hổ như vậy.

“Công tử thấy thế nào?” Xà Thanh Thanh chớp chớp đôi mi cong:

“Ở Đạo Vực có vô số thanh niên tuấn kiệt chạy theo như vịt, người ta cũng không thèm liếc mắt đấy.”

“Thế vì sao cô nương lại chọn ta?” Lạc Nam mỉm cười.

“Vì công tử rất xuất sắc, phù hợp với hình mẫu lý tưởng của ta.” Xà Thanh Thanh êm tai đáp:

“Nên biết rằng dục tính của Xà Tộc không thua gì Long Tộc, chúng ta sớm muộn gì cũng phải chọn bạn tình, chỉ là từ trước đến nay chưa kẻ nào đủ để ta lọt mắt cả.”

“Hoá ra là ta lọt mắt của cô nương.” Lạc Nam vuốt cằm, bất chợt cười tà:

“Nhưng đáng tiếc cô nương chưa đủ lọt mắt ta.”

“Ngươi...” Xà Thanh Thanh nổi trận lôi đình, hai mắt trở nên lạnh lẽo, lồng ngực phập phồng.

Mặc dù Lạc Nam vô cùng xuất chúng, nhưng nàng tự nhận mình cũng không kém, tại sao hắn lại dám xem thường mình như thế?

“Muốn lọt mắt ta, ít nhất cô nương phải có bản lĩnh khiến ta thán phục mà không phải câu dẫn ta để giành chiến thắng.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Vạn Xà Cốc Chủ có sai lầm khi tuyển đồ đệ không nhỉ?”

“Hừ, ngươi cứ chờ đó.” Xà Thanh Thanh lạnh lùng nói:

“Ta sẽ cho ngươi hối hận.”

Lạc Nam âm thầm lắc đầu...

Nói về nhan sắc hay thiên phú trong Xà Tộc, nữ nhân này làm sao có thể so với Bạch Tố Mai, Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao của hắn...

Muốn quyến rũ hắn thành công, dung mạo phải tầm cỡ Lạc Tư Tình a...

Lười suy nghĩ nhiều, Lạc Nam thả người bay vào đấu trường...

Xà Thanh Thanh đuổi theo sát phía sau hắn, hiển nhiên là có ý định gây sự.

Cùng lúc, Đế Vi và những thí sinh khác cũng đã xuất hiện bên trong, tổng cộng gần 50 thí sinh...

Bởi vì tập hợp ở cả hai lĩnh vực nên số lượng thí sinh của vòng đấu này nhiều hơn các vòng trước.

Lạc Nam đánh giá một vòng, cũng không ít kẻ thù a...

“Thi Khôi Đấu bắt đầu!” Thanh âm tuyên bố vang lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mười tiếng ầm vang làm chấn động cả đấu trường.

Chỉ thấy Thiếu Chủ của Sinh Tử Đạo Thống một lúc triệu hoán ra mười cổ quan tài mục nát.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, mười cổ quan tài này đều là do hai loại quy tắc cấp Thiên Đạo Viên Mãn kết hợp với nguyên liệu cao cấp đúc thành phân biệt là Sinh Mệnh Quy Tắc và Tử Vong Quy Tắc, cực kỳ thích hợp để bảo quản thi thể do Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh.

Kẽo kẹt...

Từng cái nắp quan tài mở ra, quả đúng như Lạc Nam dự đoán, mười vị cường giả có thực lực Thiên Đạo dao động từ Hậu Kỳ đến Viên Mãn bước ra, vây ở xung quanh Sinh Tử Thiếu Chủ.

Mười người này lấy trạng thái Cương Thi được hồi sinh xuất hiện, thanh thế kinh người.

“Sát!”

Sinh Tử Thiếu Chủ không hề do dự, ánh mắt đầy rẫy oán độc khoá chặt lấy Lạc Nam, ra lệnh cho mười vị Cương Thi trung thành của mình lao đến tấn công hắn.

Mặc dù biết rõ Lạc Nam có chiến lực đủ đánh bại Thần Đạo Cảnh, nhưng ở vòng này chỉ được sử dụng Thi Đạo và Khôi Đạo, Sinh Tử Thiếu Chủ không tin Lạc Nam cũng có được chiến lực cấp Thần Đạo ở hai lĩnh vực này.

“Ma Thi Bát Vệ hiện!”

Ma Thi Thái Tử không chịu thua kém, hắn đã được hảo huynh đệ Huyễn Huyền Cơ nhờ vả gây khó khăn cho Lạc Nam, lại thêm kẻ này là địch nhân của Đạo Quốc, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội.

Lấy Ma Thi Thái Tử làm trung tâm, Ma Khí và Thi Khí tung hoành, mặt đất dưới chân hắn như biến thành một vũng lầy đen kịch...

Từ dưới vũng lầy, tám vị Ma Thi Vệ trồi lên, chúng nó đều là cương thi mặc y phục cận vệ hoàng thất, thể hình lực lưỡng, ma khí ngút trời, tay cầm Ma Mâu, tất cả đều có chiến lực sánh ngang Thể Thiên Đạo Viên Mãn.

“Giết!”

Ma Thi Thái Tử gầm lên ra lệnh, Ma Thi Bát Vệ lạnh lùng vô cảm, thi triển Mâu pháp hoá thành mâu ảnh đầy trời, phô thiên cái địa tấn công về phía Lạc Nam.

“Haha, ta giúp hai vị đem hắn trục xuất.” Bách Mộc Thái Tử cười gằn, hai tay kết ấn quát lớn:

“Mộc Khôi Ngũ Kỵ hiện ra!”

RỐNG...GÀO...GÁY...GỪ...KHIẾU...

Năm tôn Khôi Lỗi lần lượt là Kỵ Hổ Chiến Sĩ, Kỵ Báo Chiến Sĩ, Kỵ Ưng Chiến Sĩ, Kỵ Hùng Chiến Sĩ và Kỵ Lang Chiến Sĩ được hắn phóng thích ra ngoài.

Chúng nó là Khôi Lỗi được luyện chế từ Vạn Năm Yêu Thụ, có được khả năng mô phỏng hình thái yêu tộc, chiến lực sánh ngang Thể Thiên Đạo Viên Mãn.

“Ngũ Khôi Chiến Trận.”

Bách Mộc Thái Tử lạnh lùng quát, Mộc Khôi Ngũ Kỵ hoá thành chiến trận, năm loại khôi lỗi vậy mà còn tương ứng với thuộc tính Ngũ Hành, muốn loạn sát Lạc Nam.

“Để lão nương cho ngươi hối hận.” Xà Thanh Thanh không từ bỏ cơ hội vây công Lạc Nam.

XÀ!

Theo một tiếng rít gào làm lòng người lạnh buốt, nàng trực tiếp hiện ra bản thể của mình...

Đây là một con rắn khổng lồ toàn thân trắng bệch như xác chết, xung quanh cơ thể bóc lên thi khí ngập trời.

Lượng thi khí này nồng nặc đến mức có thể biến vạn vật thành cương thi khi tiếp xúc với nó.

Chưa kể lượng thi khí này còn có độc khí vô cùng nguy hiểm dung hợp ở bên trong, có thể dễ dàng tiêu diệt con mồi xấu số.

Bản thân của Xà Thanh Thanh chính là một xà thi, chủng tộc biến dị Hủ Thi Độc Xà...

“Cái tên này thật đúng là toàn trường công địch.” Đế Vi nhìn mà nghiền ngẫm.

Bất quá nàng vừa mới dứt lời, một vị thiên tài của Long Tộc đã điều động Long Thi Quân, thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc gồm hai người, một người chơi Khôi Lỗi, một người chơi Cương Thi lao thẳng về phía nàng...

Hiển nhiên Lạc Nam không phải là đối tượng duy nhất bị nhắm đến, ngay cả Đế Vi cũng trở thành mục tiêu của những người khác.

Bởi vì bọn hắn hiểu rằng, muốn chiến thắng phải loại bỏ cả hai đối thủ khó chơi là Đế Vi và Lạc Nam.

“Các ngươi trêu vào nhầm người rồi!”

Thân thể Đế Vi chậm rãi trôi nổi lơ lửng, miệng niệm khẩu quyết:

“Hỗn Độn Thi Hoá!”

Loại quy tắc bí hiểm màu đen như những đường văn tự cổ xưa bao phủ làn da nàng, xâm nhập cơ thể nàng, biến Đế Vi sang trạng thái Thi Thân...

Lúc này đây, Đế Vi ở trạng thái cương thi, làn da trắng nhợt được Hỗn Độn Văn Tự bao phủ nhìn qua vô cùng quỷ dị.

Dáng người uyển chuyển, ưu nhã và cao quý của nàng đã hoàn toàn thay đổi, da thịt mềm mại xuất hiện từng khối cơ săn chắc, ngay cả thân thể cũng cao lớn hơn...

ĐÙNG!

Đế Vi đấm ra một quyền, uy lực sánh ngang Thể Thần Đạo công phạt...trực tiếp đập nát một con Khôi Lỗi, nhấc chân đá ra...lại đem hàng chục Long Thi Quân sút bay.

Lạc Nam thấy cảnh này chậc chậc lưỡi thán phục, thủ đoạn của nữ nhân này tầng tầng lớp lớp a...

“Bại đến nơi còn dám lơ là?”

Thấy hắn còn có tâm trạng chú ý đến nơi khác, một đám địch nhân giận dữ đến phát rồ, thế công ập đến.

“Ta cũng có Thi Thân!” Lạc Nam cười gằn:

“Thi Thần Biến!”

ẦM!

Cơ thể hắn giậm nát đại địa dưới chân, trực tiếp thi triển Thi Thần Biến được Thi Mộ Tuyền chỉ dạy.

Da thịt, máu huyết, xương cốt, kinh mạch, linh hồn...tất cả đều trở nên đông cứng lại, chuyển hoá thành sức mạnh phục vụ cho thân thể.

Ở hình dạng Thi Thần Biến, thân thể của Lạc Nam vượt qua lực lượng Thể Tu vốn có của mình, có thể tiệm cận với Thể Thần Đạo Sơ Kỳ...

Nhưng chưa dừng lại ở đó...

Ở Phù Đấu vòng trước khi cơ thể của hắn nát bấy, Thái Diễm khi chữa trị khôi phục cơ thể của hắn đã động tay động chân, dùng các nguyên liệu Luyện Thi cao cấp tẩm bổ cho hắn, cường hoá trạng thái của hắn đến một đẳng cấp khác để phục vụ cho vòng này.

Nên giờ đây khi kích hoạt Thi Thần Biến, hắn đã có chiến lực của một Thể Thần Đạo Sơ Kỳ hàng thật giá thật.

KENG...

Hàng loạt vũ khí của đám cương thi do Sinh Tử Thiếu Chủ hạ lệnh đánh lên cơ thể Lạc Nam phát ra tia lửa tung toé, ma sát chói tai nhưng lại không lưu lại dù chỉ là vết xước.

“Các ngươi cút nhanh để ta và Đế Vi còn đấu!”

Lạc Nam cười gằn, một quyền cuồng bạo đấm ra.

BÙM!

Như thế giới nổ tung, quyền kình cuồng bạo không cách nào hình dung huỷ diệt tất cả, một lần nổ nát cả mười Cương Thi của Sinh Tử Thiếu Chủ.

“PHỐC!” Sinh Tử Thiếu Chủ ngã quỵ trong vũng máu, mười kiện quan tài nổ tung chỉ trong vài hơi thở ngắn ngũi.

“Làm sao có thể mạnh như vậy?” Toàn trường giật bắn mình.

Dù cảm nhận được Lạc Nam có thực lực sánh ngang Thể Thần Đạo Sơ Kỳ, nhưng một quyền đánh nát mười tôn Cương Thi cao cấp cũng là khủng bố.

“Không, đã có thứ gì đó kinh khủng hội tụ vào Thi Thân của hắn...” Tổ Long Tộc Trưởng nghiêm nghị nói:

“Vòng này xem ra lại là cuộc chiến giữa hắn và Đế Vi mà thôi.”

“Sảng khoái...” Cảm nhận được nguồn sức mạnh khổng lồ luân chuyển tại cơ thể, Lạc Nam hài lòng cười tà.

Từ khi cùng Thi Mộ Tuyền và Thái Diễm tìm hiểu sâu hơn về Thi Đạo, hắn hiểu rằng Thi Đạo không đơn giản chỉ là luyện chế cương thi.

Mà Thi Thân mới là trạng thái đáng sợ nhất của một Thi Tu.

Bởi vì khi chuyển đổi trạng thái sang Thi Thân, những thứ như Linh Hồn, Lực Lượng...đều sẽ tập hợp dồn nén vào thân thể cương thi, không thể sử dụng theo cách thông thường được nữa.

Không thể dùng Hồn Lực tấn công, không thể dùng Bá Lực Chưởng, càng không thể triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng ra ngoài...

Tất cả sức mạnh của chúng nó đều dung hợp vào Thi Thân, cường hoá cơ thể một cách toàn diện.

Cho nên lúc này đây, Lạc Nam giống như đang vận chuyển Hoá Vũ Bá Thần Thể, Vạn Cổ Bất Hủ Thân, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng, Bá Lực, Bỉ Ngạn Hoa trong cùng một lúc...

Một quyền vừa rồi của hắn tập trung từng ấy sức mạnh, đừng nói là đấm tan mười con cương thi, ngay cả Thần Đạo Sơ Kỳ chưa chắc gánh nổi một đấm nhìn vô cùng đơn giản đó của hắn.

Không phải vô duyên vô cớ mà Thái Diễm có thể trở thành Đạo Chủ của Toàn Chức Đạo Thống dù tu vi của nàng chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ.

Lạc Nam đã từng đấu với Thái Diễm ở dạng Thi Thân của nàng, khi đó Thái Diễm có sức mạnh sánh ngang Thể Thần Đạo Hậu Kỳ, cộng thêm bản lĩnh của các lĩnh vực như Khôi Lỗi, Ngự Thú...khiến nàng dù gặp phải Thần Đạo Viên Mãn cũng có sức chống lại.

Đó là lý do Thái Diễm trở thành Toàn Chức Đạo Chủ, địa vị sánh ngang cả nhân vật kinh tài tuyệt diễm như Vực Thần Đạo Chủ.

“Hắn quá mạnh, hợp lực đi!” Xà Thanh Thanh quát to.

Bản thể Hủ Thi Độc Xà của nàng cũng là ở trạng thái Thi Thân, tập hợp tất cả sức mạnh để có được chiến lực tiệm cận một Yêu Thần Đạo Sơ Kỳ...

Vốn nàng ỷ vào như vậy nên mới dám mạnh miệng trước mặt Lạc Nam, nào ngờ hắn khủng khiếp vượt qua dự kiến.

“Cút hết!” Lạc Nam gầm lên:

“Cự Thi Hoá!”

Thi Thân Lạc Nam cấp tốc biến lớn, ngàn trượng, vạn trượng...

Cái bóng của hắn bao trùm đấu trường, khiến tất cả thí sinh nội tâm run rẩy.

...

=== Chương 3039: Vô sỉ thắng lợi ===

 

Lạc Nam thi triển Cự Thi Hoá biến Thi Thân thành trạng thái khổng lồ như một cự nhân cao vạn trượng.

Lúc này hắn còn to lớn hơn cả bản thể của Xà Thanh Thanh.

Đối mặt với Hủ Thi Độc Xà đang há răng nanh cạp tới, Lạc Nam vung quyền đấm thẳng vào cái miệng to như chậu máu của nó.

PHỐC!

Xà Thanh Thanh chỉ nghe đầu mình nổ vang một tiếng, răng môi lẫn lộn, nhục thân có thể sánh với Thể Thần Đạo Sơ Kỳ bị đấm cho nổ đom đóm mắt, vô số ngôi sao quay mòng mòng trên đỉnh đầu.

Xèo xèo xèo xèo...

Vô số Thi Khí và Độc Khí đủ để giết chết Bán Thần Cảnh nếu sơ ý đụng phải lại vang lên tiếng xèo xèo bất lực khi tiếp xúc với cơ thể khổng lồ của Lạc Nam, da của hắn chính là bất hủ, không thể xâm phạm.

Không để Xà Thanh Thanh kịp phản ứng, Lạc Nam nắm lấy cái đuôi rắn của nàng, đem Hủ Thi Độc Xà như một sợi dây thừng có tính sát thương, hung hăng vung dây quật đến.

Đùng đùng đùng...

Xà Thanh Thanh ở trong tay Lạc Nam trở thành một món vũ khí cực kỳ cường đại, thân rắn vừa dài vừa cứng đem Ma Thi Bát Vệ, Mộc Khôi Ngũ Kỵ tất cả đều hất bay.

Mà không chỉ đối với những kẻ nhắm vào mình, Lạc Nam chẳng kiêng nể bất cứ tên nào, cứ dùng Xà Thanh Thanh càn khắp đấu trường, đem hàng loạt tên xui xẻo xấu số bất kể là Khôi Lỗi hay Cương Thi đều đập văng ra ngoài, đào thải gần sạch sẽ các đối thủ.

Từng vị thiên tài Thiên Đạo Cảnh chỉ có thể bất lực bị thân rắn của Xà Thân Thân nện bay...

Một chân cường hoành đạp xuống chấn động đấu trường, trực tiếp nghiền nát Ma Thi Bát Vệ.

Lạc Nam như chơi đấu vật, lại dùng thân thể nặng nề như sơn nhạc đè dẹp Mộc Khôi Ngũ Kỵ, xém chút đè chết cả Bách Mộc Thái Tử trước khi hắn kịp mở miệng nhận thua rồi biến mất.

Thể Thiên Đạo Viên Mãn ở trước mặt hắn chẳng khác nào trẻ nhỏ đối diện với người trưởng thành, hoàn toàn không có khả năng chống lại.

“Tên khốn kiếp mau buông lão nương!”

Xà Thanh Thanh sau vài phút hoa mắt chóng mặt rốt cuộc lấy lại tinh thần vội vàng quát lên:

“Bác Bì Thuật.”

Thanh âm vừa dứt, thân rắn khổng lồ của nàng thoát ra một lớp da rỗng, bản thể cấp tốc biến nhỏ lại trơn trượt như cá trạch nhằm thoát khỏi khống chế của Lạc Nam.

“Nếu đã không thể độc chết ngươi từ bên ngoài, vậy ta sẽ vào bên trong.”

Xà Thanh Thanh thầm nghĩ, sau đó thân rắn nhắm đến lỗ mũi Lạc Nam lao vọt tới, muốn chui vào trong cơ thể hắn thả Thi Độc.

Nhận ra ý đồ của nữ nhân này, lập tức cái đầu Lạc Nam được một lớp Khôi Giáp Hoàng Kim bảo vệ.

KENG!

Xà Thanh Thanh đang lao vọt với tốc độ kinh người, cái đầu đụng vào Khôi Giáp như đụng phải tường thành bằng thép, một lần nữa nổ đom đóm mắt.

“Nữ nhân tự tìm phiền toái.”

Lạc Nam hừ một tiếng, chụp lấy thân rắn thon dài của nàng đem thắt chéo như một cái bánh quai chèo khiến Xà Thanh Thanh đau đến lè lưỡi, ngũ tạng rối tung, xương cốt như bị vặn nát.

“Đây là là năm con rắn a, ngươi tha cho ta đi!” Xà Thanh Thanh hoảng sợ xin tha.

“Nể mặt Vạn Xà Cốc Chủ lần này tha cho ngươi.”

Lạc Nam nghe vậy đem cái bánh quai chèo hình rắn vứt ra khỏi đấu trường trong ánh mắt quỷ dị của đám đông, cái tên này ra tay thật tàn nhẫn, hoàn toàn không có chút thương hoa tiếc ngọc a.

“Ngươi gian lận, ngươi sử dụng chiến giáp...đây không phải thủ đoạn của Khôi Đạo và Thi Đạo.”

Ma Thi Thái Tử phẫn nộ mắng to.

“Nhìn cho rõ nó là thứ gì!” Lạc Nam cười tà, ý niệm vừa động.

ẦM!

Thần Chiến Khôi hiện ra ở trạng thái Khôi Lỗi nữ nhân toàn thân rực rỡ ánh vàng, hoàn toàn phù hợp với quy định của Khôi Đạo.

“Đánh!”

Thần Chiến Khôi hung hăng quát lên, trợ giúp chủ nhân đá bay Ma Thi Thái Tử, một cước nghiền nát đan điền khiến hắn trở thành phế vật.

“Hỗn Độn Thi Tướng!”

Đế Vi sau khi đánh bại hàng loạt đối thủ cũng kích hoạt bí thuật, cơ thể của nàng biến thành khổng lồ cao đến vạn trượng như một vị Pháp Tướng sừng sững, hình thể và lực lượng hoàn toàn không thua kém Thượng Cổ Vu Tộc ở hình thái to nhất.

Làn da trắng nhợt với vô số Hỗn Độn Văn Tự màu đen cường hoá, vung quyền đấm thẳng vào mặt Lạc Nam:

“Đã sớm muốn đấm ngươi rồi!”

“Haha tới đây!” Lạc Nam cất tiếng cười tu, toàn lực đấm trả.

ĐÙNG.

Một quyền khủng bố của hai người khổng lồ khiến đấu trường kịch chấn...

Lạc Nam và cả Đế Vi đều lùi bước về phía sau...

“Thật mạnh.” Cả hai đều âm thầm giật mình.

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng, phải biết rằng ở trạng thái Thi Thân hắn đang tập hợp tất cả sức mạnh từ những nguồn lực lượng khác nhau, Thi Thần Biến và Cự Thi Hoá được xem là một trong những hình thái chiến đấu cường đại nhất của hắn.

Vậy mà Đế Vi vẫn có thể đánh ngang tay với hắn? Trong cơ thể nàng ta ẩn chứa bí mật gì?

So với Lạc Nam, Đế Vi càng cảm thấy khó tin hơn...

Nàng vốn cho rằng mình chỉ thua hắn ở các lĩnh vực nghề nghiệp vì ngộ tính và thủ đoạn không bằng, lại không ngờ khi so đấu lực lượng cũng ngang tài cân sức.

Phải biết rằng công pháp mà nàng tu luyện chính là Hỗn Độn Kinh do sư phụ truyền thụ, đan điền của nàng tụ thành một vùng hỗn độn chứa đựng nguồn Nguyên Lực gấp hàng vạn lần so với tu sĩ trong cùng cấp, cũng chính nhờ đan điền đặc biệt này đã liên tục sản sinh ra Hỗn Độn Quy Tắc và Hỗn Độn Chi Lực cho nàng sử dụng.

Khi nàng thi triển Hỗn Độn Thi Hoá biến thành Thi Thân, sức mạnh khổng lồ từ vùng hỗn độn đã tập hợp vào thân thể hết rồi...

Ở trạng thái này ngay cả Thể Thần Đạo cũng không phải đối thủ của nàng, vậy mà Lạc Nam vẫn có thể chống lại.

“Trong cơ thể tên này chứa đựng thứ gì?” Đế Vi âm thầm suy tư.

Lạc Nam nhìn đối thủ trước mặt, lại nhìn Hoài Khánh ở bên ngoài mà nhức cả trứng.

Nếu ở vòng đấu cuối cùng hai nữ nhân này cùng nhắm vào mình, vậy chắc chắn mình sẽ bại...

Một người đã khó đối phó, nếu cả hai liên thủ thì thật sự nguy.

“Lại đến!”

Đế Vi hung hăng quát lên, thân thể to lớn không làm tốc độ của nàng chậm chạp, ngược lại càng hừng hực khí thế vung chân đạp hắn.

Lạc Nam nâng gối lên đón đỡ, vung quyền đấm ngược trở về.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Hai người đánh sáp lá cà, quyền đấm cước đá, váy dài không khiến động tác của Đế Vi bị ảnh hưởng, ngược lại thế công uyển chuyển, lúc nhu lúc cương, lúc gọn gàng lúc phức tạp khiến Lạc Nam hoa cả mắt.

Toàn trường trừng mắt nhìn, từng cái mồm há hốc...hiển nhiên không nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra theo hướng như thế.

“Vệ Nữ Thần Khôi!”

Đế Vi phất tay, Nhẫn Trữ Vật loé lên...một tôn Khôi Lỗi như pho tượng nữ thần do tử kim đúc thành, bạo phát sức mạnh của Thể Thần từ phía sau tập kích.

“Phốc!”

Cơ thể của Lạc Nam bị đấm lõm vào, cũng may hắn đang ở trạng thái Thi Thân bằng không đã thổ huyết.

Hiển nhiên không chỉ ở Thi Đạo, mà ở phương diện Khôi Đạo nàng cũng có tạo nghệ cực sâu, con Vệ Nữ Thần Khôi này chính là do nàng luyện chế thành.

“Thần Chiến Khôi giúp ta!” Lạc Nam nặng nề thở dốc.

Thần Chiến Khôi như hoàng kim chói lọi hiện ra, thô bạo lao thẳng vào Vệ Nữ Thần Khôi phát động công kích.

Thần Chiến Khôi tự động bạo phát Chiến Thế kinh hồn, một chưởng đánh vào đầu Vệ Nữ Thần Khôi.

Vệ Nữ Thần Khôi không chịu yếu thế, cùng Thần Chiến Khôi mãnh liệt va chạm.

ĐÙNG...ĐÙNG...ĐÙNG...

Không gian liên tiếp nổ tung, hư không rung chuyển, sàn đấu lắc lư kịch liệt với bốn thân ảnh khổng lồ va chạm dữ dội.

“Vệ Nữ Thần Thi hiện!”

Đế Vi không chừng lại ở đó, lại tiếp tục triệu hoán một vị nữ cương thi mặc y phục tỳ nữ, trên trán có dán một lúa bùa, dung mạo lãnh diễm nhưng tím tái của tử thi, tay mọc song trảo như liêm đao tiếp viện cho Vệ Nữ Thần Khôi.

XOẸT...

Tia lửa ma sát dữ dội, thân thể Thần Chiến Khôi hiện lên vết xướt lõm sâu vào.

Hiển nhiên Vệ Nữ Thần Khôi có thể xuyên thủng khả năng phòng ngự của Thần Chiến Khôi.

“Không xong, đối thủ chiến lực quá mạnh.” Đan Phỉ lo lắng nói.

Thái Diễm cũng nhíu mày, nàng có thể nhìn ra trình độ luyện khôi và luyện thi của Đế Vi còn chưa đạt đến Thần Đạo...nhưng nhờ vào Hỗn Độn Quy Tắc nên đã có thể vượt cấp luyện chế ra Vệ Nữ Thần Thi và Vệ Nữ Thần Khôi.

Nội tình truyền nhân Thiên Hạ Đệ Nhất thật sự rất đáng sợ...

“Xú tiểu tử mau nghĩ cách, bằng không sẽ thua.” Thái Diễm lẩm bẩm.

“Hự...”

Hai đánh một không chột cũng què, Thần Chiến Khôi bị đánh bật trở về phía sau, Đế Vi liền nhân cơ hội phối hợp với Khôi Lỗi và Cương Thi của mình đem Lạc Nam đánh cho vặn vẹo.

“Moá nó, chơi tới vậy!”

Lạc Nam thầm mắng một tiếng: “Bá Vũ Điện tháo xích!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

18 con Hoàng Vũ Bá Long gào thét hiện ra, chúng nó chính là Khôi Lỗi có linh tính, thân rồng khổng lồ như chứa đựng vũ trụ bên trong cơ thể gầm lên đầy thịnh nộ.

Không còn phải kéo theo Bá Vũ Điện, cả bầy Hoàng Vũ Bá Long trợ giúp Thần Chiến Khôi giảm tải áp lực, vây công Vệ Nữ Thần Thi vào trung tâm, Bá Lực Pháo trên lưng điên cuồng bắn phá.

“Trời ạ, đây rốt cuộc là trận chiến gì?” Vô số người hít một ngụm khí lạnh.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Bá Lực Pháo rất mạnh nhưng đẳng cấp của Hoàng Vũ Bá Long quá thấp, chỉ miễn cưỡng quấn lấy Vệ Nữ Thần Thi chứ không thể triệt để huỷ diệt.

Lực phòng ngự của Vệ Nữ Thần Thi quá đáng gờm, dù bị 36 khẩu Bá Lực Pháo luân phiên oanh tạc vẫn không hề hấn gì...

“Trận này ta phải thắng.” Đế Vi nhìn thấy hy vọng, quyết đoán lao đến Lạc Nam, hai tay bấu vào đầu hắn, lên gối vào bụng hắn.

“Mẹ kiếp, đã vậy đừng trách lão tử chơi bẩn.” Lạc Nam nghĩ thầm, ra vẻ cao siêu quát:

“Hầu Tử Thâu Bưởi!”

Hai tay hắn duỗi ra, trong ánh mắt khó hiểu của Đế Vi liền hung hăng chụp về phía hai gò núi cao hùng vĩ đồ sộ của nàng.

“Khốn nạn!”

Đế Vi toàn thân rét run, vội vàng lùi về phía sau giữ khoảng cách.

“Hầu Tử Thăm Vườn Đào!”

Lạc Nam không từ bỏ cơ hội, ở phía sau điên cuồng truy kích, nhắm ngay bờ mông bạo mãn vung ra song trảo.

Đế Vi không dám để hắn tiếp cận, hoảng sợ lùi bước không ngừng.

Nhân cơ hội khó được nàng lộ sơ hở, Lạc Nam hung hăng đấm một quyền toàn lực.

Phốc!

Đế Vi xém chút ngã lăn ra đất, toàn thân lảo đảo.

“Vô liêm sỉ!” Diệm Tuyền Cơ, Hoài Khánh và Yêu Mị Uyển đều nhịn không được mắng.

“Lạc Nam súc sinh, ngươi có phải người hay không?” Huyễn Huyền Cơ hai mắt đỏ ngầu như dã thú, chỉ hận không thể lao vào cắn xé tên dám khinh nhờn nữ thần của mình thành cặn bã.

“Kẻ xấu xa này không phải người của ta.” Thái Diễm che kín mặt, chỉ là bờ môi cong lên một tia thích thú, làm tốt lắm tiểu tử.

“Đánh hay lắm.” Lạc Sương lớn tiếng cổ vũ:

“Mau nhắm vào yếu điểm của địch nhân, trên chiến trường chỉ có thắng và bại.”

Bách Đạo Tộc Trưởng đám người đưa mắt nhìn nhau, khoé môi co quắp, ngay cả bọn hắn cũng không lường trước mọi thứ sẽ phát sinh theo cách như vậy.

“Có nên cản lại không?” Tổ Long Tộc Trưởng không rét mà run hỏi.

Nếu để đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất bị khi phụ ở trước mặt nhiều người như vậy, không biết sẽ gây nên hậu quả động trời gì.

Hư Không Cung Chủ siết chặt nắm tay, nếu Lạc Nam thật sự dám làm ra hành vi quá phận với Đế Vi, ông ta sẽ là người đầu tiên ngăn chặn.

“Thà xử trận này hoà, cũng không thể để hậu quả xảy ra.” Bách Đạo Tộc Trưởng hạ quyết định, trong lòng thầm mắng Lạc Nam quá đê tiện, vì thắng mà bất chấp thể diện như vậy, thật không có phong độ quân tử a.

“Lạc Nam tên khốn kiếp, lão nương quyết tử với ngươi!”

Đế Vi dù tâm cảnh cao đến mức nào cũng không thể chịu nổi hành vi bỉ ổi của đối thủ.

“Vệ Nữ Thần Khôi hợp!”

KENG KENG KENG KENG...

Vệ Nữ Thần Khôi bỗng nhiên biến đổi hình dạng, phân tách thành vô số mảnh của một bộ chiến giáp lơ lửng trên bầu trời, dự định khoác lên cơ thể của Đế Vi.

“Không xong!” Lạc Nam sắc mặt kịch biến.

Nếu để nàng thành công mặc giáp, vậy làm sao còn chơi bẩn được nữa? Cơ hội chiến thắng sẽ hạ xuống rất nhiều.

“Hoàng Vũ Bá Long mau chặn lại!”

RỐNG!

18 con Hoàng Vũ Bá Long hiểu ý gầm lên, xuyên qua không gian bằng tốc độ cực nhanh.

Chúng nó há to mồm, miệng rồng ra sức cắn lấy từng mảnh giáp đang bay trên không trung sau đó phân tán ra tha đi tứ phía như chó gặm dép chạy mất dạng.

“Các ngươi...”

Đế Vi toàn thân run rẩy vì phẫn nộ, hai mắt như muốn phún hoả quát lạnh:

“Vệ Nữ Thần Thi, xông lên liều mạng!”

“Thần Chiến Khôi hợp thể!” Lạc Nam cười lạnh.

KENG!

Thần Chiến Khôi bay vọt vào thi thân của hắn, trực tiếp biến hoá thành Thần Chiến Giáp khổng lồ bao trùm toàn thân Lạc Nam.

Đều là biến thành giáp, nhưng cách thức của Vệ Nữ Thần Khôi khác với Thần Chiến Khôi, nhờ vậy đám Hoàng Vũ Bá Long mới thành công đắc thủ.

Thi Thân cộng thêm Thần Chiến Giáp, chiến lực của Lạc Nam đại tăng.

Hắn một cước đạp lui Vệ Nữ Thần Khôi đang xông tới, lao đến ôm chặt lấy Đế Vi đè nàng xuống lôi đài.

OÀNH...

Khói bụi mịt mù, lôi đài kịch chấn...

Bàn tay của Lạc Nam duỗi theo bắp đùi của Đế Vi cất tiếng cười tà ác:

“Mau nhận thua, bằng không hậu quả có thể tưởng tượng.”

“Cút ngay!” Đế Vi hai mắt trợn lên, dùng sức cố gắng vùng vẫy nhưng Lạc Nam vẫn liều mạng ôm chặt cứng, đè ép đến lún cả sàn đấu.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Vệ Nữ Thần Khôi đã đuổi đến, ở phía sau liên tục đập nện vào lưng Lạc Nam, đánh cho hắn xương cốt như muốn tan vỡ, Thần Chiến Giáp kêu lên keng keng không ngừng.

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi nhịn đau, một tay hung hăng nắm lấy váy áo của Đế Vi muốn xé rách.

“Ngươi còn là nam nhân không?” Đế Vi thở hổn hển.

“Cùng lắm ta chịu trách nhiệm.” Lạc Nam cười khà khà, lại nhăn mặt vì Vệ Nữ Thần Khôi vừa đạp vào háng hắn, con mẹ nó cũng may đang là Thi Thân.

“Ngươi có ngon thì xé rách, một bộ túi da mà thôi.” Đế Vi mạnh miệng nói.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, chợt chú ý đến khăn che mặt của nàng.

Nữ nhân này sau khi hoá thành Thi Thân khổng lồ vẫn đeo khăn che mặt, nói rõ dung mạo mới là thứ nàng quan tâm nhất.

Nghĩ đến đây, hắn vung tay đưa lên mặt Đế Vi...

ĐÙNG!

Đế Vi nhân cơ hội hắn buông tay, một quyền nện vào ngực hắn muốn vùng lên.

“Chiết tiệt...”

Lạc Nam vội vàng thu tay đem nàng siết chặt...

Nhưng nếu không dùng tay, làm sao lột khăn che mặt của nàng?

Nghĩ đến đây, Thần Chiến Giáp hé mở một cái khe ngay giữa miệng Lạc Nam, hắn cúi sát môi xuống mặt Đế Vi, muốn dùng miệng kéo xuống khăn che mặt của nàng.

“Hừ...”

Hơi thở của hai người gần sát bên nhau, dù là Thi Thân nhưng Lạc Nam vẫn nghe thấy mùi đàn hương thơm ngào ngạt, sảng khoái đến không nói nên lời, xém chút quên mất chính sự.

Rốt cuộc răng hắn thành công cắn lấy một góc khăn che mặt...

“Ngươi muốn...” Đế Vi nội tâm chấn động, hiển nhiên đã nhận ra ý đồ của tên này.

“Dung mạo của cô nương hẳn là rất mê người, để mọi người thưởng thức nào...”

Lạc Nam hàm hồ nói, răng miệng dùng sức lôi kéo.

Khăn che mặt động nhẹ...

Toàn trường thở hổn hển, vô số nam nhân căng mắt ra quan sát, hy vọng được thấy tiên nhan.

Cảm nhận được rất nhiều ánh mắt nóng bỏng ở xung quanh, đáy lòng Đế Vi dâng lên cảm giác kinh tởm tột độ...

“Đừng!” Nàng ức đến xém chút khóc lên:

“Ta nhận thua...”

Phù...

Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm nằm lăn ra đất, Thần Chiến Giáp cũng nhanh chóng chui vào thân thể hắn ngủ say, nó đã tiêu hao quá nặng rồi.

“Chết đi thằng khốn!” Đế Vi như mất lý trí, tàn nhẫn vung chân đạp vào hạ bộ của hắn.

“Giải trừ Thi Thân!”

Lạc Nam nhanh trí quát to.

ẦM!

Sàn đấu thủng một lỗ như vực sâu trước một cước kinh hoàng...

Cơ thể hắn thu nhỏ lại né được một cước trí mạng, vội vàng Dịch Chuyển Tức Thời sang chỗ khác.

“PHỐC!”

Miệng phun máu tươi, phản phệ nặng nề xém chút khiến hắn ngất đi.

...

=== Chương 3040: Nắm chắc ===

 

Thấy Đế Vi lại muốn lao vào ăn thua đủ với Lạc Nam, Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay, một cổ lực lượng ôn hoà đem nàng ngăn lại, trầm giọng cảnh báo:

“Đánh đối thủ khi vòng đấu kết thúc, cảnh cáo lần đầu, thêm một lần nữa sẽ tước mất tư cách thi đấu.”

“Khốn kiếp!” Đế Vi giận đến toàn thân run rẩy.

Đám Bá Vũ Hoàng Long lúc này mới ló đầu ra phun trả từng mảnh giáp cho nàng.

KENG...

Vệ Nữ Thần Khôi dung hợp lại thành một, cúi đầu ủ rủ sau lưng Đế Vi, hiển nhiên nó cũng cực kỳ bất đắc dĩ trước thủ đoạn vô lại của đối thủ.

Đế Vi hít sâu một hơi cố gắng lấy lại bình thản, phất tay đem khôi lỗi và cương thi của mình thu vào.

Toàn trường tiếc hận nhìn lấy nàng, Đế Vi thật sự quá mạnh...mạnh đến mức khiến một số Thần Đạo cũng phải kiêng dè, đáng tiếc đối thủ của nàng không những mạnh mà còn gian xảo, không từ thủ đoạn để đạt được mục đích.

Ngược lại với đám đông, Hoài Khánh lại có phần đồng tình.

Bởi vì hơn ai hết nàng hiểu rõ cảm xúc của Đế Vi lúc này, chính bản thân nàng cũng nhiều lần thua thiệt trong tay tên khốn kiếp trời đánh thánh đâm đó.

“Phốc!”

Lạc Nam không có tâm tình để ý Đế Vi tức giận, lúc này hắn bị thương quá nặng rồi.

“Lấy cán ra khiêng hắn lại đây!” Thái Diễm bất đắc dĩ lắc đầu ra lệnh cho đám đệ tử Độ Đạo Môn.

Lạc Nam được đám đệ tử khiêng lại trước mặt Thái Diễm, hoàn toàn không có chút dáng vẻ của người vừa giành chiến thắng, bất quá vẫn không quên thu hồi Bá Vũ Hoàng Long, sợ Đế Vi giận cá chém thớt đem chúng nó làm thịt.

Thái Diễm đặt tay lên ngực hắn, Sinh Mệnh Thần Lực và Thần Đạo Quy Tắc cuồn cuộn tiến vào.

Ngay cả Bá Đỉnh cũng cạn kiệt, phải dùng đại lượng Đạo Xu để hấp thụ hồi phục.

“Cũng may bổn toạ cẩn thận trước đó cường hoá Thi Thân cho ngươi, bằng không trận này ngươi chắc chắn bại.” Thái Diễm bất mãn lẩm bẩm:

“Thông tin của Phá Đạo Hội quá mức sai lệch, xém chút làm ngươi ăn quả đắng rồi.”

Lạc Nam cười khổ không thôi, tin tức về Đế Vi là của Hương Trà cung cấp, không phải của Phá Đạo Hội a...

Bên trong mục chiến lực của Đế Vi, Hương Trà đánh giá đơn giản, ngắn gọn bằng hai chữ “tạm được”.

Cũng chính vì như thế mà Lạc Nam và Thái Diễm không có quá nhiều chuẩn bị ở vòng đấu này, trước đó đa phần đều tập trung vào Luyện Đan, Luyện Khí, Phù Chú các loại mà thôi.

“Moá nó chứ, khủng bố như Đế Vi lại bị sư tỷ đánh giá là tạm được, không biết như thế nào mới gọi là mạnh trong mắt nàng?” Lạc Nam âm thầm u oán:

“Chẳng lẽ tầm cỡ nhân vật như Đại Tỷ, Thiên Hạ Đệ Nhất mới lọt nổi ánh mắt của bà nương Hương Trà sao?”

“E hèm, Thi Khôi Đạo Quán Quân là Lạc Nam.” Bách Đạo Tộc Trưởng liếc nhìn thoáng qua vị trí của hai người, mở miệng tuyên bố:

“Mời quán quân hoặc cử người đại diện lên nhận phần thưởng.”

“Đan Phỉ sư tỷ, nhờ nàng lên nhận phần thưởng giúp ta.” Lạc Nam bất đắc dĩ, hiện tại hắn sức cùng lực kiệt.

Thái Diễm phải kích hoạt Gia Tốc Trận nhưng trong thời gian ngắn cũng chưa phục hồi kịp.

Đan Phỉ nhún nhún vai, thả người bay lên thay Lạc Nam tiếp nhận Thi Khôi Tâm.

“Vòng cuối cùng ngươi dự định thế nào đây?” Thái Diễm chau mày truyền âm nói:

“Đế Vi rõ ràng là sẽ tìm ngươi liều mạng, Ngự Long Công Chúa cũng có hận ý với ngươi, một khi hai nàng bất chấp liên thủ thì nguy to...chưa kể còn có một đám địch nhân khác nhìn chằm chằm.”

Lạc Nam thở dài, đây cũng là lo lắng của hắn a.

Mặc dù hắn là yêu nghiệt nhưng Đế Vi cũng yêu nghiệt không kém, chưa kể còn có một Hoài Khánh khủng bố ỷ vào chênh lệch tu vi sẳn sàng làm thịt hắn.

Hắn tự tin nhưng không khinh địch đến mức mù quáng, thực lực của Đế Vi và Hoành Khánh hoàn toàn có tư cách đánh bại hắn...

Nếu không có đối sách chính là ngu xuẩn, tự làm khó chính mình.

“Nhị tỷ, từ giờ đến vòng cuối cùng còn khá lâu...Minh Hà sẽ mang ngươi về Sát Chiến Điện một chuyến.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, phải dùng chiến thuật viện quân rồi.

“Muốn ta tham gia vòng cuối sao?” Lạc Sương hưng phấn bừng bừng.

“Không sai, tỷ giúp đệ kéo dài thời gian, cầm chân một trong hai nữ nhân khó chơi kia là đủ rồi.” Lạc Nam nói:

“Về gọi mấy lão bà có huyết mạch Yêu Tộc cường đại của đệ theo tỷ tham chiến, đừng quên tu luyện Ngự Yêu Đạo Quyết để phù hợp với luật chơi.”

“Tốt.” Lạc Sương không nói hai lời, mang theo Phá Đạo Lệnh có Minh Hà bên trong lặng lẽ rời đi.

“Nàng ổn không?” Thái Diễm có chút lo lắng nhìn theo bóng lưng Lạc Sương, sợ rằng Lạc Sương không phải đối thủ của Đế Vi hay Hoài Khánh.

“Ta tin tưởng và nhị tỷ của mình.” Lạc Nam nói:

“Hơn nữa còn có các thê tử của ta liên thủ.”

“Ngươi có vẻ rất tự tin vào nữ nhân của mình?” Thái Diễm chớp chớp đôi mắt đẹp.

“Ta cũng rất tin tưởng Đạo Chủ a.” Lạc Nam nháy mắt đáp.

“Ba hoa.” Thái Diễm đánh hắn một cái.

“A...đau chết.” Lạc Nam nghiến răng, cả người hắn lúc này đầy rẫy vết thương.

Thái Diễm nhếch miệng cười đắc ý...

Nhìn sang Đế Vi, thấy nữ nhân này đang luyện hoá đan dược, nhắm mắt dưỡng thần, khí chất cực kỳ bình tĩnh, dường như kẻ vừa bị khinh nhờn không phải là nàng.

Lạc Nam âm thầm thán phục, tâm cảnh thật sự quá vững.

“Nhân vật như nàng ấy, đôi khi không cần Hoá Phàm vẫn có thể vượt qua Thần Kiếp.” Thái Diễm khen ngợi, nhỏ giọng nói:

“Không hổ là truyền nhân của vị kia...”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu công nhận, bất quá phải có nhân vật như vậy cạnh tranh mới thú vị, bằng không Bách Đạo Đại Hội lần này chẳng khác nào cuộc dạo chơi của hắn.

“Tên khốn, chuyện lần này chưa xong.” Xà Thanh Thanh đến trước mặt Lạc Nam mắng.

“Con tiểu xà này, muốn gây sự chú ý để câu dẫn ta à?” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

“Câu dẫn cái rắm.” Xà Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi:

“Lần sau gặp lại, nhất định sẽ khiến ngươi hối hận.”

“Không tiễn.” Lạc Nam phất tay đuổi khách.

Xà Thanh Thanh đã quyết định không tham gia Độc Đấu, bởi vì Độc Lực của nàng căn bản không làm gì được Lạc Nam, có tham gia cũng tự chuốc lấy nhục, vì vậy chấp nhận từ bỏ.

Lần này trở về nàng sẽ bước vào hành trình đột phá Thần Đạo, tương lai gặp lại phải để kẻ đáng hận này lau mắt mà nhìn.

“Chúng ta đi!”

Mang theo Bát Kỳ Đại Xà và một đám thiên tài của Vạn Xà Cốc, Xà Thanh Thanh dứt khoát quay người rời khỏi Bách Đạo Thần Tộc.

“Ngươi đúng là một tên hồ ly, khiến tiểu xà nữ kia động dục rồi.” Thái Diễm khinh bỉ nhìn hắn.

“Hết cách rồi, ai bảo ta vừa tuấn tú lại vừa ưu tú?” Lạc Nam dương dương đắc ý.

“Tự luyến cuồng.” Thái Diễm hừ một tiếng:

“Nghĩ tình ngươi khiến bổn toạ nở mày nở mặt, lần này khi trở về sẽ giúp ngươi thăng cấp Bá Vũ Điện.”

“Quá tốt.” Lạc Nam hai mắt sáng ngời:

“Đợi đệ tử thu thập đủ nguyên liệu sẽ giao hết cho Đạo Chủ.”

“E hèm.” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng nói:

“Vòng kế tiếp sẽ không còn những trận chiến đặc sắc, chính là Thiên Cơ Đấu.”

Toàn trường vểnh tai, không biết cuộc chơi của Thiên Cơ Đấu là gì.

Bách Đạo Tộc Trưởng, Tổ Long Tộc Trưởng và Hư Không Tộc Trưởng cùng lúc vung tay.

ẦM ẦM ẦM...

Ba chiếc rương cùng lúc xuất hiện trước mặt bọn hắn, phân biệt là Bách Đạo Rương, Tổ Long Rương và Hư Không Rương.

Xung quanh Rương thình lình chính là Quy Tắc Chi Lực của ba vị đại năng che phủ, khiến tất cả mọi loại dò xét đều bị vô hiệu hoá.

Muốn nhìn thấu trong Rương có thứ gì, đầu tiên cần phải xoá bỏ ba loại Quy Tắc đó...

“Như các ngươi đã thấy, trong rương này cất chứa một bí mật của bọn ta cố tình đặt vào.” Bách Đạo Tộc Trưởng cười nói:

“Nhiệm vụ của các thí sinh chính là thông qua Thiên Cơ Thuật thôi diễn những thứ cất chứa trong rương, kẻ nào kết luận chính xác nhiều rương nhất trong thời gian nhanh nhất sẽ chiến thắng.”

Toàn trường nhíu chặt chân mày, luật chơi đơn giản nhưng chơi lại không dễ chút nào.

Bí mật do ba vị đại năng che giấu, làm sao Thiên Đạo Cảnh như bọn hắn có thể bói ra?

Dù có thôi diễn thành công sợ rằng cũng phải tổn thất nặng nề, bị phản phệ cực nặng.

Như hiểu được suy nghĩ của đám đông, Tổ Long Tộc Trưởng kiên nhẫn giải thích:

“Yên tâm đi, chúng ta đã làm yếu đi Quy Tắc của mình, nếu các ngươi thật sự có bản lĩnh...sẽ khám phá được bí mật trong rương.”

“Đương nhiên thời gian là thứ cực kỳ quan trọng, nếu để người khác bói ra nhanh hơn các ngươi, cơ hội của các ngươi đã mất.” Hư Không Cung Chủ vuốt cằm.

“Nhờ Đạo Chủ chăm sóc chu đáo cho thân thể ta.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Vòng này dùng Linh Hồn chơi là được rồi.”

Hắn xuất hồn bay ra ngoài, để lại cơ thể cho Thái Diễm trị thương.

Chúng nữ Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ ở trong Hồn Đỉnh nên cũng không sợ bị phát hiện thân phận Yểm Thiếu Yểm Ma Điện.

Thật ra hắn cũng chỉ dự định làm màu mà thôi...

Trong tất cả các lĩnh vực, Thiên Cơ là thứ hắn dốt đặc cán mai...bởi vì có Thiên Cơ Lâu phục vụ từ trước đến nay, hắn cũng không rảnh đi nghiên cứu phương diện này.

Lạc Nam cũng tự tin sẽ thắng trận này nhờ vào Thiên Cơ Lâu, còn trường hợp nếu bí mật ba vị đại năng che giấu khó khăn đến mức hắn thiếu Điểm Danh Vọng dò xét, thì những thiên tài ở đây chắc chắn cũng không đủ khả năng thôi diễn, bao gồm cả Đế Vi...đây là điều hắn tự tin.

“Ngươi sẽ bại!” Huyễn Huyền Cơ bỗng nhiên bước đến trước mặt hắn gằn giọng:

“Ta sẽ chứng minh cho nàng thấy ai mới là kẻ xuất chúng...”

“Con hàng này có bệnh sao?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức, thầm nghĩ tiểu tử này lảm nhảm cái gì thế nhỉ?

Bất quá sau đó Lạc Nam bỗng nhiên bừng tỉnh, bởi vì hắn nhìn thấy Huyễn Huyền Cơ dùng ánh mắt cuồng nhiệt, ái mộ hướng về phía Đế Vi.

Huyễn Huyền Cơ này bình thường ưa thích dùng khăn che mắt, không hiểu sao lần này trực tiếp cởi ra...

“Hoá ra con hàng này mê nữ nhân kia...” Lạc Nam cực kỳ tức giận, ngươi luyến ái ai là việc của ngươi, chạy đến trước mặt lão tử nói vậy là có ý gì?

Ta và Đế Vi trong sạch đến mức không cần nhảy sông để rửa sạch...

Mặc kệ Lạc Nam tự nghĩ lung tung, Đế Vi từ đầu đến cuối vẫn không nhìn bất cứ người nào, chỉ lặng lẽ bước lên chắp tay sau lưng, có vẻ rất là thần bí khiến người khác không đoán ra trong lòng nàng đang nghĩ cái gì.

Chỉ có tất cả sáu thí sinh tham gia.

Lạc Nam, Đế Vi, Thiên Cơ Thiếu Nữ đệ tử của Thiên Cơ Tán Nhân, một vị thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc, Tam Trưởng Lão của Ngự Long Sơn Trang và Huyễn Huyền Cơ.

So với những vòng đấu khác thì ít đến đáng thương hại, nhưng mọi người cũng không cảm thấy bất ngờ...dù sao thì đây là lĩnh vực cực kỳ nguy hiểm, đòi hỏi phải có ngộ tính hơn người và nội tình cường đại chống lưng mới có thể tu luyện.

“Hình như quên tuyên bố phần thưởng thì phải a?” Một thí sinh thắc mắc.

“Haha, gợi ý cho các ngươi cũng không sao, phần thưởng nằm bên trong Bách Đạo Rương của lão phu, nhưng các ngươi phải bói ra nó là thứ gì mới được.” Bách Đạo Tộc Trưởng nở nụ cười hài hước.

“Thì ra là thế.” Sáu người bừng tỉnh đại ngộ.

“Được rồi, Thiên Cơ Đấu chính thức bắt đầu, lão phu chờ đáp án của chư vị.” Bách Đạo Tộc Trưởng mỉm cười.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, sáu người lần lượt bay lên đài cao của riêng mình, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ba chiếc rương nằm im tại chỗ.

Lạc Nam ở trạng thái linh hồn mờ mờ ảo ảo để tham gia khiến cả đám nhìn hắn bằng ánh mắt quỷ dị.

“Ngươi muốn chết sao?” Đế Vi lạnh lùng lên tiếng.

Thiên Cơ Thuật là một môn nguy hiểm, để thôi diễn bí mật của Thần Đạo chắc chắn sẽ bị phản phệ.

Nếu người thi thuật có đủ cả cơ thể và linh hồn, phản phệ sẽ chia đều ra giảm tải áp lực, cơ thể sẽ giúp linh hồn gánh bớt một phần nguy hiểm.

Ấy thế mà tên này chỉ dùng linh hồn thi thuật, như thế phản phệ sẽ giáng xuống toàn bộ linh hồn của hắn, không cẩn thận chính là hồn phi phách tán, vô pháp cứu chữa.

“Cô nương đây là đang quan tâm tại hạ sao?” Lạc Nam vui mừng hớn hở.

“Ta sợ không thể tự tay giết ngươi.” Đế Vi hờ hững đáp.

Lạc Nam chỉ biết câm nín, cảm giác như oán khí không nhỏ a.

“Hừ!”

Một tiếng hừ lạnh vang lên thu hút sự chú ý của mọi người, Huyễn Huyền Cơ lập tức xuất thủ.

Hắn thả người bay lên giữa thương khung vận chuyển công pháp...

Khoảnh khắc đó, hai mắt Huyễn Huyền Cơ sáng lên rực rỡ...

Một vùng dị tượng như hư không vô tận hiện ra trên đỉnh đầu, nơi đó có biển sao vận chuyển...

“Tinh Thần Thiên Cơ Nhãn!”

Huyễn Huyền Cơ trầm thấp quát khẽ, biển sao đột ngột động đậy, sau đó bên trong những ngôi sao xuất hiện đồng tử như những con mắt, có thể nhìn thấu quá khứ vị lai, soi rọi thế gian vạn vật.

Huyễn Huyền Cơ nhẹ nhắm lại đôi mắt của mình...nhưng vô số ngôi sao lại như những con mắt của hắn, tập trung lực lượng chiếu thẳng vào chiếc rương đầu tiên của Tổ Long Tộc Trưởng, lặng nhìn chăm chú...

Thấy Huyễn Huyền Cơ đã bắt đầu, những người khác sợ hắn vượt mặt nên cũng bắt đầu hành động.

Tam Trưởng Lão của Ngự Long Sơn Trang triệu hoán đồng bọn trung thành là Luân Hồi Chi Long.

Đây là một con rồng có long lân trong suốt, bên trong long thể có dòng thời không chạy dọc như các đường kinh mạch sống động.

Hồn Lực và Thời Không Long Lực dung hợp, Tam Trưởng Lão chắp tay niệm khẩu quyết, Luân Hồi Chi Long uốn lượn xung quanh hắn, vòng xoáy luân hồi bắt đầu như vòi rồng, trợ giúp Tam Trưởng Lão tìm kiếm manh mối trong dòng quá khứ...

“Các vị tiền bối, không biết có thể cho tiểu nữ dùng tay chạm vào các chiếc rương hay không?”

Thiên Cơ Thiếu Nữ cắn cắn môi nhẹ hỏi, chậm rãi cởi bỏ găng tay của mình xuống.

“Không thành vấn đề, chỉ cần đừng phá hoại Quy Tắc bao phủ ba chiếc rương là được.” Bách Đạo Tộc Trưởng gật đầu đáp ứng.

“KENG, dò xét tin tức thành công, tiêu hao 1800 vạn Điểm Danh Vọng.”

Lạc Nam nghe thấy thanh âm thông báo từ Thiên Cơ Lâu, hắn đau thấu tim gan, linh hồn co rúm, không ngờ ba loại bí mật trong rương này ngốn nhiều như vậy.

Cũng may mấy màng thể hiện ở các vòng đấu trước đó của hắn chấn động toàn trường, vừa mới thu được kha kha Điểm Danh Vọng nên cũng có khả năng chi trả.

Làm nhiệm vụ lần này của Hệ Thống thất bại chỉ bị khấu trừ 1000 vạn, thế mà Thiên Cơ Đấu ngốn gần gấp đôi, hy vọng phần thưởng sau đó sẽ không làm hắn thất vọng.

Nắm chắc phần thắng trong tay, Lạc Nam cũng không nóng vội.

Hắn muốn kéo dài, cho Lạc Sương thêm thời gian chuẩn bị...

...

=== Chương 3041: Giả thần giả quỷ ===

 

Thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc lấy ra một cái mai rùa cầm trong tay...

Hắn đem một số Đạo Xu nhét vào trong mai rùa, sắc mặt trang nghiêm thành kính, miệng niệm khẩu quyết.

Vù vù vù vù vù...

Quy Tắc Chi Lực bên ngoài thiên địa nhanh chóng hội tụ về, tiến vào bên trong mai rùa hoá thành thiên cơ chi lực...

Leng keng leng keng...

Lắc lư mai rùa khiến đồng xu phát ra thanh âm, thiên tài Bách Đạo Thần Tộc bắt đầu gieo quẻ suy đoán.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt của hắn trở nên cứng nhắc.

Hiển nhiên thôi diễn thất bại...

Việc đoán ra đồ vật bí mật giấu bên trong rương của ba vị đại năng đâu phải vấn đề đơn giản.

Đế Vi hít sâu một hơi tập trung tinh thần, Hỗn Độn Quy Tắc vận chuyển như dòng nước, ở trước mặt của nàng hiển hoá thành một mặt hồ phẳng lặng.

Đây là Hỗn Độn Luân Hồi Đàm do Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp cùng Thời Gian và Không Gian tạo ra, Đế Vi muốn thông qua việc quan sát Luân Hồi Đàm ngược dòng quá khứ, quan sát ba vị đại năng bỏ thứ gì vào trong rương.

Chỉ bất quá đã sớm đoán được sẽ có người xuyên qua thời gian nhìn trộm, Quy Tắc của ba vị đại năng như màn chắn ngăn chặn ở giữa dòng thời gian khiến Đế Vi nhíu mày.

Nàng hít sâu một hơi khoanh chân ngồi xuống trước mặt đàm, lấy ra Mũ Phù Thuỷ đội lên đầu biến Thiên Cơ Thiên Lực thành Thiên Cơ Thần Lực, ý đồ công phá màn chắn Quy Tắc của ba vị đại năng để có thể nhìn trộm.

Răng rắc...

Từng mảnh, từng mảnh màn chắn như thuỷ tinh bắt đầu vụn vỡ ra.

“A...”

Lúc này Thiên Cơ Thiếu Nữ ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, nàng rút tay khỏi Tổ Long Rương, lại bước sang vị trí của Hư Không Rương đặt tay lên vuốt ve.

Lạc Nam nhìn mà giật mình, hai nữ nhân này chẳng lẽ sắp thành công?

Thiên Cơ Thiếu Nữ chính là đồ đệ của Thiên Cơ Tán Nhân, là nhân vật mà ngay cả Thái Diễm cũng không dám khinh thường, chắc chắn có thủ đoạn kinh khủng.

Còn Đế Vi thì không cần phải nói, nếu như cho nàng ta thời gian, chắc chắn lực lượng của nàng ta sẽ thành công xuyên thủng quy tắc che chắn giữa dòng thời gian của ba vị đại năng và xem thấu được bí mật trong rương.

“Sư đệ vì sao vẫn chưa thi thuật?”

Đan Phỉ nhìn thấy Lạc Nam vẫn quan sát đám người, có chút sốt ruột hỏi.

“Không biết.” Thái Diễm lắc đầu, nàng không hiểu Lạc Nam lấy đâu ra tự tin mà muốn thắng luôn cả Thiên Cơ Đấu, dù xuyên suốt thời gian bồi dưỡng hắn...nàng chưa từng nghe nhắc đến hắn hiểu biết về lĩnh vực này.

Không ít người chú ý đến linh hồn của Lạc Nam vẫn còn lặng im bất động, không biết trong hồ lô của tên này bán thuốc gì, ra vẻ thần thần bí bí.

“Phốc!”

Một tiếng máu tươi phun ra, Huyễn Huyền Cơ miệng trào máu nhưng lại hưng phấn nở nụ cười:

“Haha, thành công khám phá một rương.”

Nói xong, hắn có chút đắc ý liếc nhìn về phía Đế Vi và Lạc Nam.

Bắt gặp Đế Vi đang tập trung nên hắn cũng không quấy rầy nàng, ngược lại nhíu mày vì biểu hiện của Lạc Nam quá mức bình thản.

“Hừ, giả thần giả quỷ, ta không tin ngươi có thể tinh thông mọi phương diện.” Huyễn Huyền Cơ âm lãnh nói.

Vì để chiến thắng vòng này, hắn chấp nhận phản phệ cực lớn để thi thuật, muốn bằng tốc độ nhanh nhất nhìn xuyên thấu từng chiếc rương.

“Haizzz...” Lạc Nam bỗng dưng cất tiếng thở dài khiến tất cả khó hiểu.

Hắn ra vẻ bí hiểm, ánh mắt ngập tràn khí tức tang thương đảo qua toàn trường một vòng, dùng thanh âm khàn khàn nói:

“Thiên Cơ Chi Đạo, càng phức tạp càng khó dò, ngược lại ảo diệu tối cao nằm ở sự đơn giản.”

Ra dáng bậc tiền bối đức cao vọng trọng, Lạc Nam một tay chắp sau mông, một tay nâng lên trước mặt, đầu ngón tay cái lần lượt bấm vào các ngón tay còn lại, có vẻ suy ngẫm tính toán.

“Hắn đang làm cái gì?” Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên không tài nào hiểu được.

Nhìn bộ dạng bấm đầu ngón tay như thế này dùng để cộng trừ nhân chia thì được, thật sự có thể xem được thiên cơ của ba vị đại năng che giấu sao?

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt đăm chiêu và xa xăm...bỗng nhiên nhìn sang Đế Vi than thở:

“Trời đã sinh Đế Vi, sao còn sinh Lạc Nam?”

“Phốc!”

Đế Vi đang tập trung xém chút tức chết, hai mắt băng lãnh nhìn qua thân ảnh nam nhân đang trang bức, nội tâm thầm hận:

“Tên khốn này rốt cuộc có ý gì?”

Ngay khi mọi người đều đoán già đoán non, Lạc Nam lại vuốt cằm như vuốt râu, đảo mắt nhìn các thí sinh còn lại cảm thán đầy truyền cảm:

“Mưu sự tại thiên, hành sự tại nhân, số trời đã định các vị đều thất bại, hà tất cố gắng cưỡng lại.”

Hắn dùng Hồn Lực truyền vào thanh âm, vang thẳng vào lỗ tai của từng người.

“Hự.” Thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc đang tập trung cao độ nghe vậy ho ra máu tươi.

Mà mấy người còn lại cũng là toàn thân run rẩy...

Thiên Cơ Đạo đòi hỏi phải tập trung cực kỳ, có một tên ở bên cạnh lãi nhãi huyền cơ khiến tâm thần bọn hắn rối loạn.

“Thiên là nô, địa là hầu...” Lạc Nam dang rộng hai tay, hào khí ngất trời tuyên bố:

“Luân Hồi như con cờ trong lòng bàn tay, tuỳ ta chưởng khống, thiên hạ có việc gì ta không biết chứ?”

Toàn trường hít một ngụm khí lạnh.

Chân mày Đế Vi nhíu chặt, Hỗn Độn Luân Hồi Đàm

Lời nói bá đạo không xem ai ra gì khiến tâm cảnh của Huyễn Huyền Cơ xém chút tan vỡ, máu tươi rỉ ra từ đôi mắt, vội vàng quát to:

“Yêu ngôn hoặc chúng, mau câm mồm!”

“Lạc tiểu hữu, đề nghị ngươi không được làm phiền người khác.” Bách Đạo Tộc Trưởng trầm giọng nhắc nhở.

Ngay cả Tổ Long Tộc Trưởng và Hư Không Cung Chủ cũng nhíu mày, cảm giác lời của Lạc Nam quá mức đại nghịch bất đạo, dám không xem những thứ cao siêu khó dò như Thiên Cơ ra gì...

“Có ngày kẻ này sẽ bị trời phạt.” Huyễn Tượng Quốc Chủ dùng ánh mắt ngu ngốc xem lấy Lạc Nam, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn tinh thông Thiên Cơ như ông ta cũng không dám xuất khẩu cuồng ngôn như thế.

Chỉ có Thiên Cơ Tán Nhân là lặng lẽ suy ngẫm từng lời của hắn.

Ông ta từng nhớ đến những lời nói của sư phụ mình trong quá khứ:

“Nhìn khắp cửu thiên thập địa, không ít kẻ tự nhận là tinh thông, chấp chưởng Thiên Cơ Chi Đạo...thật là buồn cười.”

“Đó chỉ là những kẻ lần mò theo dấu vết luân hồi để nhìn trộm một phần Thiên Cơ, sợ hãi sự huyền bí khó lường của Thiên Cơ, không dám gánh vác phản phệ to lớn mang lại, đặc biệt là bí mật càng lớn...hậu quả càng nặng.”

“Những kẻ như thế vĩnh viễn chỉ có thể xem trộm một phần của Thiên Cơ, mà không thể thật sự chấp chưởng toàn bộ Thiên Cơ, thay đổi Luân Hồi, biến hoá lịch sử, tác động tương lai, nhìn thấu toàn bộ thế gian.”

“Lòng mang kính sợ không thể làm chủ Thiên Cơ...”

“Kẻ xem Thiên Cơ là công cụ mới có thể chân chính trở thành Thiên Cơ Chưởng Khống Giả.”

“Đáng tiếc, lão phu tuy hiểu nhưng cũng vô pháp làm được.”

Khi đó Thiên Cơ Tán Nhân cảm thấy những lời này quá mức hoang đường, khi bắt đầu đi theo con đường Thiên Cơ Đạo ngươi phải luôn đối mặt với sự phản phệ từ thiên địa, từ luân hồi bất cứ lúc nào...

Thiên Cơ một khi phản phệ ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng sẽ thân tử đạo tiêu, thử hỏi ai trong lòng không kính sợ?

Ấy thế mà Lạc Nam lại hùng hồ tuyên bố như vậy, khiến Thiên Cơ Tán Nhân phải thay đổi suy nghĩ...

“Tiểu tử này đừng giở trò quỷ nữa.” Thái Diễm ngồi thẳng lưng, nàng cũng không biết hắn sẽ làm cái gì.

“Gáy cho lắm vào.” Hoài Khánh hừ một tiếng:

“Trận cuối đánh cho ngươi răng rơi đầy đất, sắp rồi.”

Đúng lúc này, Lạc Nam cảm thấy thời gian cũng vừa đủ, bỗng nhiên mở miệng:

“Bách Đạo Tộc Trưởng, con cờ đã nằm trong tay, ta muốn công bố đáp án.”

“Không thể!”

Lời vừa nói ra, Huyễn Huyền Cơ lập tức trừng to mắt đỏ ngầu.

Đế Vi nhíu mày dời ánh mắt khỏi Hỗn Độn Luân Hồi Đàm, Thiên Cơ Thiếu Nữ đang sờ rương hoảng hốt dùng tay che miệng, mà những người khác cũng buộc dừng lại động tác.

“Hắn muốn làm gì?” Yêu Mị Uyển hứng thú nồng đậm, nam nhân này ngày càng thú vị, thật sự khiến nàng muốn lột trần hắn ra soi hết tất cả bí mật của hắn.

“Ngươi không đùa?” Tổ Long Tộc Trưởng nhịn không được hỏi.

“Đương nhiên nghiêm túc.” Lạc Nam ung dung đáp:

“Thiên Cơ đã thì thầm báo cáo bên tai ta về đáp án ngay từ đầu.”

“Láo xược!” Huyễn Tượng Quốc Chủ gầm lên:

“Ngươi dám xem thường Thiên Cơ, đây là đại bất kính...”

Lạc Nam lười nói nhảm, trực tiếp nâng lên ba ngón tay:

“Bách Đạo Rương chứa phần thưởng của Thiên Đạo Đấu lần này, một kiện Thần Bảo Trung Phẩm – Thiên Cơ Ô, công dụng của Thiên Cơ Ô chính là khi xoè ra che trên đầu mình sẽ ngăn cản được tất cả mọi thủ đoạn dò xét thiên cơ của cường giả Thần Đạo Trung Kỳ trở xuống, đồng thời khi có người bước vào phạm vi của Thiên Cơ Ô, chủ nhân của nó sẽ nhìn thấu được vận mệnh của đối phương, mức độ tuỳ thuộc vào bản lĩnh Thiên Cơ Đạo của người đó.”

“Tổ Long Rương chứa một mảnh vảy rồng của Tổ Long Tộc Trưởng, nhưng không phải vảy rồng bình thường, mà là vảy ngược trên thân thể ngươi, Long hưu nghịch lân, xúc chi tất nộ.”

“Hư Không Rương chứa một quyển trục ghi chép cụ thể về giao tình giữa Hư Không Cung Chủ và tổ tiên Loạn Đạo Thần Quốc, năm xưa ngươi cần tìm một món tài nguyên để lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, là tổ tiên Loạn Đạo Thần Quốc đã cung cấp tài nguyên đó cho ngươi, vì thế ngươi đã giúp Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân đứng ra tổ chức nghị sự, thay mặt bọn hắn mời hàng loạt Thần Đạo Thế Lực đến tham dự nhằm liên thủ chống lại Phá Đạo Hội, từ đó ân tình cũng đã trả xong.”

Thanh âm vừa dứt, sắc mặt ba vị đại năng đều biến đổi.

“Hắn nói đúng Tổ Long Rương rồi...” Thiên Cơ Thiếu Nữ lầu bầu.

“Đáng ghét, hắn lại nói đúng Bách Đạo Rương.” Huyễn Huyền Cơ nghiến răng nghiến lợi.

KENG KENG KENG...

Ba chiếc rương thình lình mở ra, bên trong quả thật hiện ra một chiếc ô trắng, một mảnh vảy rồng và một quyển trục cổ.

“Hắn thật sự không phải thầy bói xem voi?” Thái Diễm ngơ ngác, mắt đẹp loé lên dị sắc liên tục.

“Sư đệ lợi hại thật, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.” Đan Phỉ tươi cười, vô thức ưởn ngực, cảm thấy vì hắn mà kiêu ngạo.

“Quá đáng sợ, vậy chúng ta còn có bí mật gì giấu được hắn đây?” Vô số thiên tài ở phía đối địch khiếp đảm, rất sợ Lạc Nam rình rập và ra tay với mình.

Với khả năng xem thấu thiên cơ như vậy, hành tung của tất cả bọn hắn sợ rằng đều không thể qua được lòng bàn tay của Lạc Nam.

Một kẻ vừa có chiến lực nghịch thiên, vừa tinh thông Thiên Cơ thật sự đáng sợ...

Bọn hắn không hề biết rằng Lạc Nam ngoài mặt ra vẻ cao nhân, trong lòng lại thầm mắng Hệ Thống bóc lột vô số lần.

1800 vạn Điểm Danh Vọng, đủ để hắn bồi dưỡng một đội quân a.

“Không, ta không tin...ta không tin!” Huyễn Huyền Cơ như phát điên gầm lên:

“Hắn rõ ràng không làm gì cả, tại sao hắn lại biết rõ? Hắn gian lận, chắc chắn là gian lận.”

BÙM...

Biển sao trên đầu hắn nổ tung vì kích động, hai mắt Huyễn Huyền Cơ đẫm máu như sắp mù loà.

“Hừ, trước mặt tất cả Thần Đạo Cảnh ở đây đang quan sát, làm sao có thể gian lận?” Bách Đạo Tộc Trưởng giận dữ:

“Chú ý ngôn từ của mình.”

Lạc Nam ở trạng thái Linh Hồn gần như trần trụi, cách gian lận duy nhất chính là thông đồng với ba người bọn hắn.

Lời của Huyễn Huyền Cơ chẳng khác nào gián tiếp xúc phạm ba vị đại năng.

“Các vị bớt giận, nghịch tử còn nhỏ chưa hiểu chuyện.” Huyễn Tượng Quốc Chủ chắp tay cầu tình.

“Rốt cuộc hắn làm cách nào?”

Hỗn Độn Luân Hồi Đàm của Đế Vi hoá thành bọt nước màu đen bốc hơi lên không trung, đôi mắt tím xinh đẹp của nàng ngơ ngác...

“Con hàng này quá nguy hiểm, chẳng trách mấy lần hắn đều đắc thủ...thì ra là có thể xem trộm thiên cơ lợi hại như vậy.” Hoài Khánh thầm nghĩ.

Lần duy nhất nàng suy ra cảm giác hoài nghi, liệu mình có bản lĩnh để một tồn tại như vậy làm toạ kỵ hay không?

Thứ nàng tự tin duy nhất là chiến lực...còn hắn lại khủng bố ở mọi lĩnh vực.

“Hắn lại thắng rồi.”

Toàn trường im ắng đến cực điểm, bọn hắn không còn dám xem thường bộ dạng thần thần bí bí vừa rồi của Lạc Nam, thay vào đó là kiêng kỵ và kinh hãi.

Hắn thôi diễn thiên cơ kiểu gì mà trạng thái Linh Hồn không xảy ra chút gợn sóng, hoàn toàn không có sự phản phệ.

Chư vị trưởng lão, đường chủ các lộ của Bách Đạo Thần Tộc u oán nhìn Thái Diễm, thầm nghĩ công chúa ngươi lâu ngày trở về nhà, sao lại mang theo một tên quái vật như vậy.

Hắn chiếm hết tất cả phần thưởng, áp đảo hết lĩnh vực, thiên tài của Bách Đạo Thần Tộc chúng ta sẽ ám ảnh cái tên Lạc Nam a.

“Lạc tiểu hữu, ngươi vì sao làm được?” Ngay cả kiến thức bất phàm như Bách Đạo Tộc Trưởng cũng nhịn không được hỏi.

Ông ta đã cố gắng quan sát kỹ càng từ đầu đến cuối, nhưng thật sự không hề thấy Lạc Nam sử dụng thủ pháp thăm dò Thiên Cơ...hoặc chăng thủ đoạn của hắn cao minh đến mức ngay cả ông ta cũng không thể nhìn thấu.

“Cái gọi là Thiên Cơ Bất Khả Lộ...” Lạc Nam chắp tay, bóng lưng trở nên sừng sững, trở nên vô cùng khó lường trong suy nghĩ của nhiều người, ung dung đáp:

“Như đã nói từ đầu, Thiên Cơ trong tay ta...không nằm trong tay các vị, có nói các vị cũng không thể nào hiểu được.”

Trong lòng hắn âm thầm bồi thêm một câu: “Với điều kiện là phải có đủ Điểm Danh Vọng.”

Hắn đang cố rắng nhập vai cao nhân để thu gặt Điểm Danh Vọng bù lỗ đây, cũng không dễ dàng gì đâu a...

Tổ Long Tộc Trưởng nhíu chặt chân mày, lần đầu tiên trong đời nhìn không thấu một tên hậu bối.

Hắn quyết định sau khi trở về phải bẩm báo tình huống của Lạc Nam với Long Tổ, nhân vật như thế này bất cứ thế lực nào cũng không dám lơ là, phải đưa vào tầm mắt.

Hư Không Cung Chủ lại thầm cảm thấy may mắn, may mắn vì đã trả nợ ân tình xong với Loạn Đạo Thần Quốc.

Bằng không một khi ân tình chưa dứt, nếu Loạn Hoàng Vũ nhờ hắn đối phó với Lạc Nam hay Phá Đạo Hội, đây chắc chắn là việc không dễ làm.

Với những biến số như Lạc Nam, cần phải cẩn trọng là trên hết...

Thiên Cơ Tán Nhân khép lại đôi mắt đục ngầu, cảm giác như có một đại môn huyền bí cao thâm lặng lẽ mở ra...

...

Sáng thứ bảy có thông báo cup điện cả ngày rồi, e tranh thủ viết trong đêm up luôn.

Nếu có điện sớm thì e viết tiếp, không thì hẹn cả nhà sang chủ nhật vậy.

=== Chương 3042: Độc Đấu! ===

 

Thiên Cơ Quán Quân tiếp nhận phần thưởng Thiên Cơ Ô trở về vị trí, phát hiện Thái Diễm và Đan Phỉ đang dùng ánh mắt quỷ dị nhìn mình...

“Ngươi thật sự là cao nhân sao?” Trầm mặc hồi lâu, Thái Diễm nhịn không được mở miệng hỏi.

Ở trong suy nghĩ của nàng, những người có thể dễ dàng liệu địch tiên cơ như vậy chính là cao nhân.

“Cao nhân?” Lạc Nam nở một nụ cười bí hiểm, xem ra mình biểu diễn coi như không tệ, ngay cả Thái Diễm cũng bán tính bán nghi rồi.

“Thiên cơ thật sự nằm trong bàn tay sư đệ sao?” Đan Phỉ tràn đầy hiếu kỳ.

“Đã nói là thiên cơ bất khả lộ, đến thời điểm thích hợp chuyện cần biết tự khắc sẽ biết.” Lạc Nam dùng tay vuốt râu, đáng tiếc hắn không có râu nên nhìn có vẻ ra dáng ông cụ non.

“Ngươi bói xem ta sinh ngày tháng năm nào?” Thái Diễm hứng thú đề nghị.

Lạc Nam nghiêm mặt, bấm đốt ngón tay tính toán, chậm rãi nói:

“Thái cô nương sinh vào ngày chờ, tháng nhớ, năm mong, rồi sẽ có một vị lang quân như ý đến với nàng.”

“Phi!” Thái Diễm gò má ửng đỏ, nhịn không được vung tay đánh lên cơ thể hắn:

“Ăn nói xằng bậy, tiểu tử muốn ăn đòn sao?”

Khoé môi Đan Phỉ nhướn lên, cái tên này ngay cả Đạo Chủ cũng dám tán tỉnh, thật sự là vì mỹ nhân sẳn sàng liều mạng.

“Chữa trị xong rồi ?”

Lạc Nam quan sát cơ thể của mình đã được phục hồi, Linh Hồn nhanh chóng nhập vào, nhất thời toàn thân thoải mái.

“Hừ, Bổn toạ cảm thấy mình giống y sư riêng của ngươi vậy.” Thái Diễm ngạo kiều đem hắn đẩy ra, bí mật của tên này quá nhiều, nhiều đến mức nàng cảm thấy mình nhìn không thấu được hắn, rất khó xem hắn như một tên đệ tử bình thường.

“Như vậy có gì không tốt? Ta đang vì danh tiếng của Độ Đạo Môn mà nỗ lực a, cần được sự chăm sóc đặc biệt từ Đạo Chủ a.” Lạc Nam tự tin nở nụ cười:

“Chỉ còn hai trận nữa thôi là kết thúc rồi.”

“Yên tâm đi, nếu ngươi thật sự làm nên kỳ tích mười trận toàn thắng, bổn toạ sẽ cho ngươi một vị trí đặc biệt ở Độ Đạo Môn.” Thái Diễm hứa hẹn nói.

“Làm một đệ tử bình thường của tông môn đối với ta là đủ rồi.” Lạc Nam rung đùi đắc ý:

“Bởi vì ở đây có quá nhiều mỹ nữ.”

“Sắc lang.” Hai nữ nhân bĩu môi khinh thường, hình tượng cao nhân thần bí lập tức sụp đổ, đây rõ ràng là một tên vô lại.

Lúc này một màn nước không gian hiện ra, Lạc Sương đã được Minh Hà mang đến.

“Thế nào rồi nhị tỷ?” Lạc Nam vui vẻ hỏi.

“Yên tâm đi, lần này có cả hai nữ nhi bảo bối của ngươi hợp lực...chắc chắn sẽ thắng.” Lạc Sương tự tin vỗ ngực.

Lạc Nam giật mình, ánh mắt vô thức nhìn về phía Hoài Khánh.

Không biết mấy vị Long Tộc của nàng đối đầu với Cửu Đầu Nghịch Long như Tiểu Thiên Ý sẽ là cảnh tượng gì, chắc chắn sẽ là kinh thiên động địa.

Như thế cũng tốt, một lần chấm dứt ân oán dây dưa với Hoài Khánh...hắn cũng không muốn bị nữ nhân khó dây này suốt ngày nhìn chằm chằm.

Mà đây cũng là cơ hội để hai nữ nhi và các lão bà có thể chiến một trận thật căng với đối thủ xứng tầm, củng cố căn cơ, tích luỹ kinh nghiệm trước khi hoá phàm.

Thứ Lạc Nam quan tâm lúc này chính là thực lực chân chính của Đế Vi, nếu như Đế Vi tham gia cả vòng đấu cuối cùng, chứng tỏ nàng ấy cũng là Ngự Trùng Sư và Ngự Thú Sư...dựa vào thực lực của Vệ Nữ Quân, Vệ Nữ Thần Thi và Vệ Nữ Thần Khôi trước đó...vậy Cổ Trùng và Chiến Thú của nữ nhân này chắc chắn cũng khủng bố không kém, là chủng loài hùng mạnh.

Trong lúc nhất thời hắn có chút chờ mong vòng đấu cuối cùng, Độc Đấu không còn quá hấp dẫn với hắn.

“Còn hai vòng đấu nữa cũng là thời điểm Bách Đạo Đại Hội của thế hệ trẻ tuổi kết thúc.” Bách Đạo Tộc Trưởng mỉm cười cất giọng:

“Về phần các vị Thần Đạo Cảnh sau đó nếu có hứng thú cũng có thể giao lưu tỷ thí, trao đổi ở các lĩnh vực...bất quá nói trước, chúng ta không đủ khả năng trao thưởng cho các vị.”

Bách Đạo Thần Tộc tuy rằng giàu đến chảy mỡ, chơi lớn dùng mười vật phẩm cấp Thần Đạo tặng cho quán quân ở thế hệ thiên tài một cách hào phóng, nhưng nếu ngay cả các Thần Đạo Cảnh cũng cần phần thưởng, vậy giàu đến đâu cũng sẽ phá sản a...dù sao thì phần thưởng dành cho Thần Đạo Cảnh nếu không có thì thôi, một khi đã thưởng chắc chắn không thể kém hơn phần thưởng cho hậu bối được, thưởng vật phẩm quá quý thì không đủ khả năng, thưởng hơi kém thì có vẻ keo kiệt...chi bằng dứt khoát không thưởng.

Mục tiêu chính Bách Đạo Đại Hội được tổ chức là để Bách Đạo Thần Tộc củng cố địa vị, gia tăng danh tiếng qua nhiều thế hệ, phơi bày nội tình nhằm thu hút khách hàng cao cấp...như một hình thức quảng cáo vậy.

Mười vòng đấu đặc sắc của thế hệ thiên tài đã đủ hoàn thành mục tiêu, tin chắc sau khi đại hội kết thúc...toàn bộ Đạo Giới sẽ nghị luận ầm ĩ về những gì đã xảy ra tại đây, Bách Đạo Thần Tộc cũng sẽ thuận nước đẩy thuyền, đem vô số Lưu Ảnh Ngọc lan truyền khắp thiên địa.

Có thể mời hai vị đại năng là Tổ Long Tộc Trưởng và Hư Không Cung Chủ làm khách mời, hào phóng dùng Thần Đạo vật phẩm làm phần thưởng cho hậu bối...chỉ từng này đã đủ để Bách Đạo Thần Tộc gia tăng uy tín, chưa kể quá trình của mười vòng đấu đặc sắc tuyệt luân, thậm chí tạo nên lịch sử.

“Vòng đấu thứ chín Độc Đấu.” Bách Đạo Tộc Trưởng phất tay.

ẦM.

Chiến trường lại biến hoá, trở thành một vùng tiểu không gian thu hẹp, trong suốt như một căn phòng thuỷ tinh trong suốt, không có kẻ hở.

“Độc Sư mạnh không chỉ là Độc Sư biết đầu độc, mà còn phải có khả năng kháng độc, giải độc.” Bách Đạo Tộc Trưởng giới thiệu luật chơi:

“Ở vòng này, tất cả Độc Sư tiến vào cùng một phòng đấu, vừa phải dùng độc của mình đầu độc người khác, vừa phải chống lại độc của những đối thủ đối phó mình.”

“Không được sử dụng bất kỳ thuộc tính hay thủ đoạn nào khác ngoại trừ Độc.”

“Kẻ trụ được cuối cùng trong căn phòng chính là Độc Đạo Quán Quân.”

Nghe thấy quy tắc, không ít người thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó bọn hắn nhìn thấy khi Lạc Nam và Đế Vi biến thành Thi Thân, độc của Xà Thanh Thanh căn bản không thể làm gì được hai người...

Cũng may vòng đấu này không cho phép dùng Thi Thân, như vậy bọn hắn vẫn có cơ hội thắng...

“Mời các thí sinh tiến vào.”

Lạc Nam, Đế Vi và hơn mười vị thiên tài cùng lúc tiến vào phòng trước khi nó hoàn toàn phong toả.

Xà Thanh Thanh vốn cũng là một đối thủ nặng ký, bất quá nàng đã chủ động rời khỏi cuộc chơi, số lượng Độc Sư cũng không quá nhiều...

Cả đám đưa mắt nhìn nhau đề phòng, giữ khoảng cách nhất định với các đối thủ.

Đặc biệt là Lạc Nam liếc sang Đế Vi, sau đó cố gắng đứng cách nàng càng xa càng tốt...cẩn thận nữ nhân này còn hận trận trước sẽ đột ngột hướng mình hạ sát thủ bất chấp hậu quả.

Bách Đạo Tộc Trưởng thấy tất cả đã ổn định ví trí, cao giọng tuyên bố:

“Độc Đạo Đấu bắt đầu!”

NGAO!

Thanh âm vừa dứt, một tiếng long ngâm dữ tợn vang lên.

Bất quá người phát ra tiếng long ngâm này không phải Lạc Nam, mà là một vị thiên tài dùng độc của Tổ Long Tộc...

Thân ảnh khổng lồ chiếm phần lớn diện tích căn phòng, vị thiên tài này hiện ra bản thể là một con Tử Khí Độc Long với hình dạng như rồng phương tây, toàn thân bọc giáp, toả ra hơi thở Tử Độc Long Lực dung hợp trong đó bao gồm tử vong và độc thuộc tính rất mạnh...

Tử Khí Độc Long biến thành bản thể sẽ sở hữu một lớp vảy rồng với khả năng kháng Độc rất mạnh, đồng thời có thể triển khai Tử Độc Long Lực đến mức tối đa, công thủ toàn diện trong hoàn cảnh này.

“Tử Độc Long Thế, Tử Độc Long Hồn!”

Tử Khí Độc Long ngửa đầu gầm thét, một phương thế giới càn quét ra xung quanh, đỉnh đầu còn hiện ra một tôn Long Hồn màu xanh đen u ám và nguy hiểm.

RỐNG!

Một vị Độc Sư không kịp phản ứng, cơ thể bị Tử Độc Long Thế bao trùm, linh hồn lại bị Tử Độc Long Hồn tập kích, trực tiếp trọng thương, toàn thân và linh hồn xém chút hoá thành chất lỏng...nếu không nhờ căn phòng đem hắn trục xuất ra ngoài, chắc chắn sẽ mất mạng.

Nhìn thấy cảnh này, Lạc Nam than thở trong lòng...không hổ là một trong những tộc mạnh nhất Đạo Giới, Tổ Long Tộc quá mức đa dạng giống loài, thiên kiêu ở mọi lĩnh vực đều vô cùng xuất chúng.

Thừa thắng xông lên, Tử Độc Long Thế tiếp tục xâm lấn, muốn chiếm lấy toàn bộ diện tích căn phòng...

“Ngông cuồng.”

Độc Uyên Thiếu Chủ đến từ Độc Uyên Cung thuộc Đạo Hải tức giận, hai tay kết ấn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Thâm Uyên Độc Hải!”

ÀO...

Dưới chân hắn sôi trào, một vùng biển cả sâu thẳm do kịch độc ngưng tụ thành trổi dậy, từng con sóng, từng dòng chảy đều do Độc Hệ Quy Tắc kết thành...

Tu vi của vị Độc Uyên Thiếu Chủ vậy mà đạt đến Bán Thần Cảnh, biển độc sâu thẳm do hắn tạo ra trổi dậy từng con sóng lớn, ngạnh kháng Tử Độc Long Thế của Tử Khí Độc Long...

Hai loại hoàn cảnh liên tục va chạm, điên cuồng ma sát, ăn mòn lẫn nhau, không ai chịu thua kém.

“Ngũ Độc Đạo Thể!”

Trưởng Lão của Lập Thể Đạo Thống đến từ Tam Đạo Môn hừ lạnh, cơ thể bỗng dưng biến hoá cực kỳ quái dị.

Hai chân của hắn biến thành một con thiềm thừ cõng hắn trên lưng, toàn thân hắn có hình xăm ngô công uốn lượn, sau lưng mọc đuôi thiên hạt, phần da có vô số đốm như tích dịch và chiếc lưỡi xà liên tục thò ra rút vào nơi cửa miệng tím tái hôi thối.

Ngũ Độc ứng với con cóc, con rết, bò cạp, tắc kè và rắn...

Đây là Ngũ Độc Đạo Thể, một trong những Đạo Thể hàng đầu của Độc Tu đã được vị trưởng lão này lĩnh ngộ, uy lực cực mạnh, có thể vượt cấp độc chết nạn nhân.

“Độc Cốt hiện!”

Trưởng lão Dị Hành Đạo Thống đến từ Đạo Hành Điện không chịu thua kém, xương cốt trong cơ thể hắn đâm thủng da thịt bắn ra ngoài, hình thành một bộ Độc Cốt bao phủ quanh thân...

Độc Cốt đầy rẫy các gai nhọn nguy hiểm, mỗi một chiếc gai đâm vào cũng đủ khiến nạn nhân thân tử đạo tiêu.

“Cô gia, hân hạnh được đấu với ngài trận này!” Hai vị trưởng lão hướng về phía Lạc Nam chắp tay, đã sẳn sàng xuất thủ.

“Haha, sảng khoái...” Lạc Nam cười to:

“Hai vị lên đi!”

Bởi vì hắn đã hỏi cưới thành công Hoạ Thuỷ và Khương Lê...nên hai vị trưởng lão đến từ hai thế lực cũng xem hắn là cô gia.

Bọn họ thừa hiểu chiến lực không thể bằng hắn, nhưng ở phương diện sở trường là Độc Tu cũng muốn được thử một lần.

“Ngũ Độc Chú!” Lập Thể Trưởng Lão nghiêm nghị kết chú ấn, toàn bộ Độc Thuộc Tính ngưng tụ vào tay.

Hư ảnh Ngũ Độc hiện ra, một chưởng bao gồm cổ độc đến từ Thiềm Thừ, Thiên Hạt, Tích Dịch, Xà và Ngô Công dung hợp, chưởng thẳng vào lòng ngực Lạc Nam.

XOẸT...

Ở bên cạnh, Dị Hành Trưởng Lão dùng cốt làm đao, các nhánh xương cốt linh hoạt ngưng tụ thành hai thanh Độc Cốt Đao nắm trong tay, nhắm thẳng vào hai bên hông của Lạc Nam cắm vào...

Lạc Nam vô cùng thản nhiên đón nhận...

ẦM!

Ngũ Độc Chú đánh xuyên lồng ngực hắn, hư ảnh Ngũ Độc dữ tợn xâm nhập thể nội ra sức tàn phá.

Song Độc Cốt Đao cắm thẳng vào hai bên hông của Lạc Nam, xuyên thủng cơ thể hắn, vô tận Độc Lực cuồn cuộn tiến vào.

“Cô gia...” Hai vị trưởng lão biến sắc, không hiểu sao Lạc Nam lại không chống lại.

“Haha, các vị rất mạnh...sau này ta sẽ cân nhắc bồi dưỡng.” Lạc Nam nở nụ cười.

Đế Độc Đỉnh chấn động, bỗng nhiên tuôn ra hấp lực kinh người.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Khoảnh khắc đó, Ngũ Độc biểu lộ kinh sợ, chúng nó cất tiếng kêu quái dị...sau đó bị Đế Độc Đỉnh tuôn ra hấp lực kinh người nuốt vào.

Độc Lực của Độc Cốt Đao cũng không ngoại lệ, bị Lạc Nam mãnh liệt thôn phệ...

Hai vị trưởng lão hít sâu một hơi khí lạnh, đặc biệt là Dị Hành Trưởng Lão...hắn cảm giác được Lạc Nam đang tham lam hút Độc từ trong Độc Cốt của mình để tu luyện, hoàn toàn không chút sợ hãi.

Nếu như không rút đao ra, sợ rằng toàn bộ Độc Thuộc Tính của mình đều sẽ bị rút cạn, Độc Cốt khi đó trở thành phế cốt...

Bọn hắn nhìn nhau cười khổ, cô gia quá mạnh...dù là ở lĩnh vực sở trường của bọn hắn cũng có thể áp đảo bọn hắn, hai người tâm phục khẩu phục nói:

“Chúng ta nhận thua, đa tạ cô gia hạ thủ lưu tình.”

“Tốt.” Lạc Nam phất tay, hai người được dịch chuyển ra ngoài.

“Thật khủng bố!”

Chứng kiến hai vị trưởng lão nổi tiếng dụng độc cũng không thể hạ độc Lạc Nam, sắc mặt mấy thí sinh còn lại biến hoá.

Đang muốn tạm gác đối đầu liên thủ lại đối phó hắn, bỗng nhiên cả đám biến sắc...

Chẳng biết từ bao giờ, lấy Lạc Nam làm trung tâm, vô số đường văn quỷ dị và kỵ lạ đã lan tràn khắp căn phòng như một cái mạng nhện khổng lồ.

Những đường văn này chằn chịch, số lượng nhiều đến kinh khủng, chúng nó xâm nhập vào Tử Độc Long Thế và vô hiệu hoá toàn bộ thế giới này, chúng nó chiếm lĩnh cả Thâm Uyên Độc Hải, trói chặt lấy chân của tất cả Độc Tu...

Chỉ cần bọn hắn có bất cứ cử động nào, những đường văn này sẽ rút sạch sinh mệnh của bọn hắn...

“Độc Văn!?” Cả đám hít sâu một hơi, bọn hắn đã cảm giác được ẩn bên trong những đường văn này là nguồn Độc Lực vô cùng kinh khủng, có thể uy hiếp tính mạng của mình.

“Độc Văn Tổ Sư...” Một vị Độc Tu sắc mặt biến hoá nói:

“Độc Văn của hắn sáng tạo mạnh đến vậy sao?”

Trước đây trong giới Độc Sư đã lan truyền về việc Lạc Nam phát minh ra Độc Văn...

Bất quá khi đó Lạc Nam còn là người của Ngũ Châu Tứ Vực, ở trong mắt tu sĩ Đạo Giới thì hắn chỉ là một con kiến hôi nhỏ yếu, vậy nên các Độc Tu ở Đạo Giới vô thức cảm thấy xem thường Độc Văn của hắn.

Bọn hắn đường đường là Cấm Kỵ Cường Giả, sẽ quan tâm thủ đoạn do một tên thổ dân sáng tạo sao?

Nhưng hôm nay khi hàng vạn Độc Văn phô thiên cái địa chiếm lĩnh không gian, mang đến cảm giác nguy hiểm luôn rình rập, toàn bộ đều đổ mồ hôi lạnh...

Nếu những Độc Văn này xâm nhập vào thể nội của bọn hắn, vậy cái giá khó mà tưởng tượng.

Độc Văn thật bá đạo, các Độc Sư đều thầm cảm thấy hối hận vì không nghiên cứu đến nó.

Không phải Độc Văn bá đạo, mà còn là vì Lạc Nam sở hữu quá nhiều loại Vĩnh Hằng Độc kết hợp nên mới mạnh mẽ vượt trội như vậy.

“Các vị đều tránh ra đi, để ta và nàng phân định thắng bại.” Lạc Nam nhàn nhạt nói, đưa mắt nhìn về một vị trí.

Đó là chỗ Đế Vi ung dung đứng thẳng, một vòng tròn mà Độc Văn của hắn không thể tiến vào, là nơi duy nhất hắn chưa kiểm soát được.

Bởi vì xung quanh Đế Vi chính là Hỗn Độn Độc Khí cuồn cuộn như khói đen, hình thành một phương lĩnh vực bao phủ lấy thân ảnh của nàng như ẩn như hiện.

Hàng vạn đường Độc Văn của hắn đụng vào Hỗn Độn Độc Vực như gặp phải tường thành, vô pháp đâm thủng.

“Luyện Độc Bá Vực!”

Lạc Nam nghiêm nghị lên tiếng, Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Luyện Độc Lĩnh Vực tạo ra Luyện Độc Bá Vực, hung hăng ập đến Hỗn Độc Độc Vực của Đế Vi.

ẦM!

...

=== Chương 3043: Đại năng chi lễ ===

 

ẦM ẦM ẦM...

Luyện Độc Bá Vực ma sát dữ dội cùng Hỗn Độn Độc Thế, các loại Vĩnh Hằng Độc điên cuồng ra sức tàn phá, Bá Đạo Quy Tắc muốn nghiền nát Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Vi.

“Hừ, đừng tưởng mình ngươi có Độc Thuộc Tính.” Đế Vi sắc mặt lạnh lùng, hai tay duỗi ra.

Tay phải của nàng bùng lên một ngọn hoả độc danh xưng Phần Diễm Đạo Độc, là loại Đạo Độc có khả năng thiêu đốt, luyện hoá vạn độc trong thiên hạ.

Tay trái bạo phát một cổ kịch độc cuồng bạo ẩn chứa sát cơ kinh người danh xưng Cuồng Ma Đạo Độc, thuộc loại Đạo Độc có khả năng bạo phát quy mô lớn, huỷ diệt trên phạm vi rộng.

Hai loại Đạo Độc vừa ra lập tức hoà cùng Hỗn Độn Độc Thế, khiến uy lực của Độc Thế tăng mạnh.

BÙM!

Luyện Độc Bá Vực cùng Hỗn Độn Độc Thế nổ tung, dư ba bạo tạc chấn tất cả Độc Sư còn lại thổ huyết.

Toàn bộ không gian bên trong căn phòng đã bị Luyện Độc Lĩnh Vực và Hỗn Độn Độc Thế xâm chiếm, mọi thủ đoạn của các Độc Sư khác đều bị chúng nó huỷ diệt.

Rơi vào trong Luyện Động Bá Vực và Hỗn Độn Độc Thế, tất cả Độc Sư mất khả năng chiến đấu, trọng thương nặng nề được dịch chuyển ra ngoài.

“Độc Văn!” Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị, huy động tất cả Độc Văn gia cố Luyện Động Bá Vực, gia tăng sức mạnh.

Nhưng Đế Vi cũng không chịu thua kém, Hỗn Độn Văn như có sinh mệnh luân chuyển bên trong Hỗn Độn Độc Thế, khiến nàng không dễ dàng bị đánh bại.

“Huyễn Mộng.” Lạc Nam khẽ gọi.

Huyễn Mộng hiểu ý, Hồn Độc phô thiên cái địa tiến ra với tốc độ kinh người, bí mật tập kích Đế Vi.

Đế Vi nhếch miệng, trên cổ bất chợt hiện ra một sợi dây chuyền tinh xảo, mặt dây chuyền lại là một viên Phệ Độc Châu cao cấp điêu khắc mà thành.

Ngay khi Hồn Độc đến gần, Phệ Độc Châu liền vận chuyển hấp thụ sạch sẽ.

“Nữ nhân này đúng là giàu chảy mỡ, đồ chơi thật nhiều.” Lạc Nam nhìn mà nhức cả trứng.

“Bí Thuật – Hỗn Độn Độc Chú!”

Đế Vi một tay điểm ra, Độc Chú không cho Lạc Nam cơ hội né tránh, trực tiếp dung nhập vào cơ thể hắn muốn ra sức tàn phá.

ONG!

Đế Độc Đỉnh không chịu thua kém, đại đỉnh xoay tròn dữ dội, hấp lực kinh người đem Độc Chú nuốt vào luyện hoá.

Lạc Nam biết thủ đoạn bình thường khó thắng Đế Vi, hai tay hắn kết ấn.

ẦM!

Căn phòng chấn động, một thân ảnh khổng lồ sừng sững hiện lên.

Chỉ thấy thân ảnh này như được vô tận Độc Khí ngưng tụ mà thành, tóc dài như thác do Độc Lực chảy xuống, biểu lộ lãnh cảm vô tình, tay trái chấp chưởng Đế Độc Đỉnh, tay phải thống ngự Đế Độc Quyền Trượng, trên đỉnh đầu có một vòng xoáy độc nhẹ nhàng vây quanh, quyền năng như thần.

Đây chính là Độc Thần Pháp Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông – Kiếp Độc Thực Sát!”

Lạc Nam uy nghiêm nâng một tay lên không trung, Độc Thần Pháp Tướng ngửa đầu rít gào, vô tận Bá Lực lấy trạng thái Độc Thuộc Tính luân chuyển lên Đế Độc Quyền Trượng nâng lên bầu trời.

Mây độc, gió độc như cuồng phong bạo vũ kéo về bao phủ không gian, một cột Kịch Độc lấy uy năng như Thần Kiếp hung hăng đánh xuống.

OÀNH!

Hỗn Độn Độc Thế lắc lư kịch liệt, Kiếp Độc Thực Sát với sức mạnh bá đạo cấp tốc ăn mòn, cắn nuốt cả thế giới của Đế Vi.

“Tên này ngay cả Pháp Tướng hệ Độc cũng sở hữu?” Đế Vi trong lòng ngưng trọng.

Ánh mắt màu tím của nàng loé lên, môi thơm hé mở:

“Bí Thuật – Vạn Tinh Độc!”

Hỗn Độn Độc Lực như hơi nước rời khỏi cơ thể phiêu phù lên không trung, căn phòng như hoá thành hư không đen kịch, hàng vạn ngôi sao xanh thẳm như ngọc lục bảo lại chứa đựng kịch độc ngưng tụ thành.

Những ngôi sao độc này liên tục cung cấp Độc Thuộc Tính, hoá thành mạng lưới giăng khắp nơi giúp Hỗn Độn Độc Khí càng thêm mạnh mẽ, thành công chặn đứng Kiếp Độc Thực Sát của Lạc Nam, thậm chí có dấu hiệu ép ngược lại Luyện Độc Bá Thế của hắn.

“Hừ.” Lạc Nam cười lạnh, Vô Tướng Thần Công lần nữa vận chuyển.

Vạn Cổ Bá Tướng thay hình đổi dạng, biến hoá thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng như pho tượng nữ thần đứng giữa đầm lầy kịch độc, trên thân bao trùm bởi chục vạn Độc Văn như những hình xăm quỷ dị, đôi tay nắm chặt xiềng xích mang theo hơi thở diệt vong đáng nguyền rủa như tai ương kinh khủng đang kéo đến.

“Đây là Chí Tôn Pháp Tướng gì?” Toàn trường giật mình, trong lòng thầm mắng chửi tên khốn này ở đâu ra nhiều loại Chí Tôn Pháp Tướng như thế?

Không sai, Lạc Nam một lần nữa mô phỏng Chí Tôn Pháp Tướng của nữ nhân nhà mình.

Đây là Tai Ương Độc Tướng của Liễu Ngọc Thanh sau khi đã lột xác dựa vào ngộ tính liên quan đến Diệt Sinh Độc Thể của nàng, uy lực so với Tai Ương Độc Tướng nguyên bản mạnh hơn vô số lần.

Theo ý niệm của Lạc Nam, Tai Ương Độc Tướng vung ra hai tay.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Vô số sợi độc xích theo sự thống ngự của nó xuyên thủng bầu trời, nghiền nát tất cả hành tinh độc của Đế Vi tạo thành.

Chưa dừng lại ở đó, những sợi độc xích này như từng ngọn giáo bén nhọn dễ dàng cắm thẳng vào Hỗn Độn Độc Thế, ra sức hấp thụ Độc Lực bên trong đó.

“Kiếp Độc Thực Sát!” Độc Thần Pháp Tướng lại thi triển thế công, Kiếp Độc liên tục oanh tạc, Độc Văn điên cuồng ăn mòn...

Xèo xèo xèo...

Rốt cuộc Hỗn Độn Độc Thế tưởng chừng bất bại của Đế Vi đã hoàn toàn sụp đổ, toàn bộ căn phòng đều bị Luyện Độc Bá Thế của Lạc Nam chiếm lĩnh.

“Nhận thua đi!” Lạc Nam thản nhiên nói.

Đế Vi đưa mắt nhìn hắn, bất chợt vén nhẹ góc dưới khăn che mặt lộ ra phiến môi tiên diễm khiến toàn trường hít thở không thông, cất giọng trong trẻo:

“Muốn ta nhận thua?”

“PHỐC!”

Lạc Nam đột nhiên phun ra máu tươi, thân thể bay ngược, Linh Hồn đau nhức kịch liệt...sắc mặt tái mét.

“Độc Âm?”

Hắn âm thầm kinh hãi, không ngờ vào thời khắc này Đế Vi vẫn còn giấu át chủ bài.

Trong lúc hắn không kịp đề phòng vậy mà trúng chiêu.

“Không phải Độc Âm, mà là Hỗn Độn Độc Âm, Độc Âm bình thường làm sao đả thương được yêu nghiệt như ngươi?” Đế Vi đóng lại khăn che mặt, thân thể bỗng nhiên hoá thành khói độc lướt về phía hắn.

Nhân lúc hắn bệnh đòi mạng hắn!

Tay nàng mọc ra Độc Trảo, nhắm ngay lồng ngực Lạc Nam cắm vào.

Lạc Nam đổ mồ hôi lạnh, bên trong linh hồn hắn...Huyễn Mộng và Thiên Lệ lập tức ra tay.

Bá Đỉnh trở về cung cấp Bá Đạo Quy Tắc hỗ trợ cho hai nữ.

Huyễn Mộng dùng chính Độc Hồn của mình để giúp hắn phân giải Hỗn Độn Độc, còn Thiên Lệ thì vận dụng khả năng của Biến Hồn Yểm Ma thay đổi trạng thái sang Độc Thuộc Tính, cố gắng hỗ trợ Huyễn Mộng.

Lạc Nam vẫn tuân thủ quy tắc Độc Đấu, không dùng đến những thủ đoạn giải độc nằm ngoài độc đạo.

Cơn đau nhẹ đi không ít, hắn dùng sức lách người, thành công né tránh một trảo trí mạng của Đế Vi.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Tai Ương Độc Tướng điều khiển vô vàn độc xích lao xuống tấn công Đế Vi, muốn nện nàng thành thịt nát.

Đế Vi nhíu mày, thân thể hoá thành từng luồng khói độc tiêu tán...

PHỐC!

Tưởng chừng thành công né tránh, nàng đột nhiên phun ra máu tươi.

Chẳng biết từ bao giờ, một thanh phi kiếm thần không biết quỷ không hay đã đâm xuyên lưng của nàng.

Trên lưỡi kiếm thình lình chính là kịch độc trong Đế Độc Đỉnh...

“Hự...”

Đế Vi miệng rỉ máu tươi, ánh mắt hiện lên vẻ thản nhiên nhìn hắn:

“Ngươi lại thắng.”

“Cô cũng rất mạnh.” Lạc Nam thở hổn hển, phất tay triệu hoán phi kiếm đem nó thu hồi.

Đây không phải phi kiếm, đây là Yêu Binh Tộc cấp Thần Binh – Ám Nhiên Chuỷ Thủ...chỉ có nó mới thành công đánh lén được Đế Vi.

Bất quá hắn sợ nếu Ám Nhiên Chuỷ Thủ công khai xuất hiện thì thân phận Yểm Thiếu Yểm Ma Điện của mình bại lộ nên mới ra lệnh cho Ám Nhiên Chuỷ Thủ biến đổi hình dạng trở thành một thanh phi kiếm qua mặt toàn trường...

Phi kiếm có nhiệm vụ mang theo độc tố kinh người tàn phá dữ dội xâm nhập cơ thể, Đế Vi tất bại...

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, thân ảnh của Đế Vi đã được dịch chuyển ra khỏi căn phòng.

Lạc Nam ngồi bệch xuống đất, vội vàng luyện hoá Bất Tử Dịch Chuỷ và Dịch Thần Kỳ đã thủ sẳn trong đan điền, tiến hành điều tức, ổn định thương thế.

Đế Vi sau khi ra ngoài cũng không hề chần chờ, lấy ra một viên Giải Độc Thần Đan nuốt vào, tại chỗ luyện hoá.

Hiển nhiên nàng muốn chuẩn bị cho trận chiến cuối cùng...

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, nhanh đến mức đại đa số người vẫn còn chưa kịp phản ứng.

Lạc Nam và Đế Vi chiến đấu thiên biến vạn hoá, dị biến liên tục, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp khiến tất cả hoa mắt chóng mặt.

Đợi khi Lạc Nam thành công ám toán Đế Vi khiến nàng thất bại, mọi người mới kịp lấy lại tinh thần.

“Hắn lại thắng rồi...” Cực Luân nuốt một ngụm nước bọt, ghen ghét đố kỵ nói:

“Chín trận toàn thắng, kẻ này không phải người.”

“Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp...” Huyễn Huyền Cơ như phát cuồng.

Nhìn Đế Vi ánh mắt ảm đạm ngồi luyện hoá giải độc, hắn chỉ hận mình không có bản lĩnh thông thiên để diệt sát Lạc Nam ngay tại chỗ.

Kẻ này nhiều lần tổn thương nữ thần của hắn, tội đáng muôn chết.

Chỉ tiếc là đối phương quá mạnh, mạnh đến mức hắn bất lực...chỉ có thể dùng ánh mắt cầu cứu nhìn sang phụ thân.

“Yên tâm đi, phải tìm cách trừ khử kẻ này.” Huyễn Tượng Quốc Chủ hít sâu một hơi, lòng bàn tay tràn ngập mồ hôi:

“Nếu không chúng ta lâm nguy.”

“Mau đến xem hắn có sao không...” Thái Diễm thở phào một tiếng ra hiệu cho Đan Phỉ.

Đan Phỉ vội vàng bay đến, đặt tay lên lưng Lạc Nam, dùng Quy Tắc của mình hỗ trợ hắn đẩy nhanh tiến độ hồi phục.

Lần này Lạc Nam chỉ bị trúng độc, sau khi giải độc hoàn tất hắn sẽ khôi phục...

Bách Đạo Tộc Trưởng không quên nhiệm vụ, cao giọng tuyên bố:

“Độc Đạo Quán Quân – Lạc Nam lên nhận phần thưởng.”

Lạc Nam nở nụ cười, vỗ vỗ tay ra hiệu Đan Phỉ mình không sao, thả người bay lên mỉm cười:

“Tiền bối quên tuyên bố phần thưởng thì phải?”

“Tiểu hữu đừng lo, không thiếu của ngươi.” Bách Đạo Tộc Trưởng bật cười, bàn tay nhẹ phất.

GÀO.

Như có cuồng phong gào thét, một luồng độc khí xanh thẳm phóng lên thiên không, nhuộm xanh tầng tầng lớp lớp mây trắng, sau đó hiện ra chân thân là một đôi cánh...

“Đạo Độc – Vạn Lý Tán Độc.”

Bách Đạo Tộc Trưởng giới thiệu công dụng nói:

“Vạn Lý Tán Độc không gia tăng tốc độ của chủ nhân như vẻ ngoài của nó, mà năng lực của nó là khuếch tán độc tố, khiến phạm vi ảnh hưởng của Độc Sư tăng mạnh...nếu như Luyện Độc Bá Vực của ngươi có nó hỗ trợ, phạm vi chắc chắn có thể mở rộng lên gấp đôi.”

“Đa tạ tiền bối.” Lạc Nam hưng phấn nói, đúng thứ mà hắn và Liễu Ngọc Thanh cần.

Tạm thu hồi Vạn Lý Tán Độc vào đan điền, Lạc Nam đang định quay về...

Nào ngờ Bách Đạo Tộc Trưởng bỗng nhiên bước đến trước mặt của hắn, trịnh trọng chắp tay cúi đầu:

“Độc Văn Tổ Sư, người sáng tạo Hữu Tình Đan, người sáng tạo Dung Thai Khí Pháp, người sáng tạo ra Độc Văn...lão phu ở đây đa tạ ngươi đã có những cống hiến to lớn cho nền văn minh tu luyện của thế giới này.”

“Hít!” Toàn trường hít một ngụm lãnh khí, một trong những đại năng hàng đầu thiên địa đang thi lễ với một tên vãn bối.

Chuyện này một khi truyền ra, danh tiếng Lạc Nam sẽ lên như diều gặp gió, sợ rằng ngay cả Đạo Chủ, Thần Đạo đứng đầu các thế lực gặp hắn cũng phải lấy lễ mà đối đã.

Nhìn khắp thiên hạ, số người được Bách Đạo Tộc Trưởng xem trọng như vậy đếm được bằng đầu ngón tay.

Đan Phỉ và các đệ tử Độ Đạo Môn tự hào đến cực điểm, cả đám ngẩng đầu ưởn ngực.

Nhìn đi, đây chính là người của Độ Đạo Môn chúng ta, là nhân vật truyền kỳ theo sử sách, được đích thân Bách Đạo Tộc Trưởng dùng lễ đối đãi, thử hỏi kẻ nào không phục?

Lạc Nam kinh hãi, không ngờ vị tiền bối đức cao vọng trọng này lại đột nhiên hạ mình với hắn.

“Tiền bối đừng như thế.” Hắn vội vàng nâng lấy ông ta, nghiêm mặt nói:

“Vãn bối không cao thượng như vậy đâu, tất cả những việc ta làm chỉ là vì bản thân ta mà thôi.”

“Mặc kệ lý do gì, những cống hiến của ngươi đã lưu truyền sử sách, để thế hệ mai sau có chỗ nghiên cứu, có chỗ noi theo...” Bách Đạo Tộc Trưởng chân thành nói:

“Lời cảm tạ của lão phu ngươi phải nhận.”

“Vãn bối cũng xin đa tạ tiền bối và Bách Đạo Thần Tộc đã tổ chức đại hội lần này để các thế hệ hậu bối chúng ta có nơi thể hiện bản thân, có động lực phấn đấu, có nơi giao lưu trao dồi kinh nghiệm.” Lạc Nam hoàn lễ.

“Haha.”

Một già một trẻ nhìn nhau hiểu ý nở nụ cười.

Thái Diễm lẳng lặng xem lấy cảnh tượng này, nhịp tim bất giác đập nhanh, gò má ửng đỏ...

“Đáng ghét, vì sao ta có cảm giác như nhạc phụ và hiền tế đang hợp ý nhau đến vậy?” Một suy nghĩ xuất hiện trong đầu nàng.

“Phi...thật là bậy bạ, Thái Diễm ngươi điên rồi, hắn là đệ tử của ngươi.” Thái Diễm bừng tỉnh, lập tức tát nhẹ vào mặt mình lấy lại tinh thần.

Diệm Tuyền Cơ ánh mắt quỷ dị nhìn một màn này, làm sao không nhìn ra cô muội muội tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu của mình đang dần mất kiểm soát rồi.

“Đủ rồi a...”

Hoài Khánh lười biếng từ bảo toạ đứng lên, cắt ngang bầu không khí nghiêm trang của toàn trường, chiến ý bùng nổ:

“Thời khắc đã đến!”

Lạc Sương nhếch môi cười tà...

...

Nay được ăn lẩu thái ngon quá anh em.

Việt Nam vô địch :D

=== Chương 3044: Trận cuối ===

 

“Hừ, nóng lòng bại như thế để làm gì?”

Nghe lời nói của Hoài Khánh, Lạc Nam nhịn không được hừ một tiếng.

“Bại?” Hoài Khánh tức cười:

“Những trận chiến với ta, ngươi đều là kẻ chạy trước...hiện tại dám mạnh miệng như vậy, từ đâu có lá gan?”

“Hắc hắc, đánh rồi mới biết.” Lạc Nam cười tà đầy bí hiểm.

Ngửi thấy mùi vị thuốc súng trong giọng nói của hai người, một đám thiên tài chuẩn bị tham gia vòng đấu cuối khóc không ra nước mắt.

Đế Vi và Lạc Nam đã đủ làm gỏi bọn hắn rồi, hiện tại thêm cả Thần Đạo trẻ tuổi nhất Đạo Vực là Hoài Khánh gia nhập, còn cơ hội nào hay không?

“Đạo Chủ.” Lạc Nam quay sang Thái Diễm nhỏ giọng hỏi:

“Sau khi trận chiến kết thúc nếu ta trọng thương hôn mê bất tỉnh, có biện pháp nào để ta tỉnh táo thêm một thời gian ngắn hay không?”

“Tỉnh táo làm gì?” Thái Diễm kỳ quái nhìn hắn:

“Ngươi cứ việc hôn mê hồi phục, phần thưởng bổn toạ sẽ giúp ngươi nhận.”

“Không phải vấn đề phần thưởng, tóm lại có cách nào hay không? Việc này rất quan trọng đến tính mạng đệ tử a.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Nghe thấy hắn ngưng trọng như vậy, Thái Diễm cũng gật đầu đáp:

“Bổn toạ có một môn Liệu Pháp gọi là Diệu Thủ Hồi Xuân, có thể giúp ngươi duy trì trạng thái khoẻ khoắn trong thời gian ngắn, nhưng sau đó thương thế sẽ càng nặng hơn.”

“Như vậy là tốt rồi...trường hợp nếu ta hôn mê, làm phiền Đạo Chủ thi triển Diệu Thủ Hồi Xuân.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm.

Sở dĩ hắn muốn làm như vậy, đó là vì tình thế rất gấp liên quan đến thân phận Yểm Thiếu Yểm Ma Điện của hắn.

Yểm Ma Điện Chủ vẫn luôn cho rằng Yểm Thiếu là Tiểu Ma của Độ Đạo Môn, còn ra lệnh cho hắn phải ám sát Lạc Nam.

Hiện tại thân phận Tiểu Ma và Lạc Nam đã công khai là một tại Bách Đạo Đại Hội, sau khi đại hội kết thúc, e rằng tin tức sẽ lập tức truyền đến tai Yểm Ma Điện Chủ.

Sau khi biết rằng mình bị lừa gạt, Tiểu Ma và Lạc Nam thì ra là cùng một người, có trời mới biết Yểm Ma Điện Chủ sẽ có phản ứng như thế nào, liệu có nổi trận lôi đình, đích thân ra tay thanh lý môn hộ hay không?

Vậy nên khi vòng đấu cuối cùng kết thúc, Lạc Nam muốn mình còn giữ được trạng thái tỉnh táo để giải quyết vấn đề nguy hiểm này.

Mà cách giải quyết chính là dựa vào phần thưởng từ nhiệm vụ Toàn Năng Quán Quân...

Phần thưởng cho hắn hai lần chỉ định triệu hoán cấp Thần Đạo trở lên, hắn muốn triệu hoán ra thứ gì đó có thể giúp mình giải quyết vấn đề thân phận bại lộ, để Yểm Ma Điện Chủ không phẫn nộ làm thịt mình.

Nếu ngay cả phần thưởng triệu hoán ra cũng không thể giải quyết, vậy chỉ còn cách cầu cứu Đại Tỷ mà thôi.

Nghĩ đến đây Lạc Nam tạm thời yên tâm, nhưng trước tiên phải thắng trước đã...

Nếu không thể thắng, mọi công sức đều đổ sông để biển.

“Nhị tỷ đã sẳn sàng?” Lạc Nam mỉm cười nhìn Lạc Sương.

“Tiểu tử, ngươi cũng biết tính cách của bổn tỷ.” Lạc Sương hừng hực chiến ý nói:

“Ta đã khát khao khó nhịn.”

Lạc Nam nhún nhún vai, bà nương này cũng là phần tử hiếu chiến đây.

“Vòng đấu cuối cùng sắp bắt đầu.” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng, hướng đấu trường phất tay.

Một mảnh tinh không vô tận hiện ra, hoàn toàn trống rỗng.

Bởi vì Yêu Thú hình thể rất khổng lồ, trong một cuộc chiến của các Ngự Thú Sư, Ngự Trùng Sư...cần phải có một chiến trường đáp ứng được kích cỡ của các Yêu Thú.

Mà tinh không vô tận đương nhiên là nơi phù hợp nhất.

“Ngự Sư trong chiến đấu có vô số thủ đoạn để thi triển, không chỉ xét về khía cạnh chiến lực của Yêu Thú hay Cổ Trùng...mà chiến lực của chủ nhân cũng góp phần quan trọng quyết định kết quả trận chiến.” Bách Đạo Tộc Trưởng nghiêm nghị nói:

“Cho nên quy tắc cũng rất đơn giản, đây là cuộc loạn chiến tổng lực giữa các Ngự Sư, trong chiến đấu loại bỏ số ít ngoại vật như Khôi Lỗi, Quân Đội, Cương Thi, Đan Dược hay thủ đoạn trưởng bối cho phòng thân, tất cả những thứ khác như Vũ Khí, Pháp Bảo của bản thân Ngự Sư đều có thể sử dụng thoải mái.”

“Lấy ví dụ như Thần Chiến Khôi của Lạc Nam, ngươi chỉ có thể dùng nó ở trạng thái Thần Chiến Giáp, không được dùng hình thái Chiến Khôi của nó.”

“Mời các thí sinh tiến vào đấu trường.”

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, đã thấy Đế Vi và Hoài Khánh xuất hiện bên trong vùng tinh không.

Hiển nhiên là đã không nhịn được muốn thi triển toàn lực cho trận cuối.

“Ực...Đạo Chủ, đệ tử xin được ngồi ngoài quan sát được không?” Long Trần rụt rè hỏi Thái Diễm.

Ban đầu hắn còn rất là hào hứng tham gia Bách Đạo Đại Hội vì chờ đợi trận chiến của những Ngự Thú Sư như mình...nhưng giờ đây lại bị khí thế của Đế Vi và Hoài Khánh doạ sợ.

“Như thế cũng tốt, tránh bị dư ba quét trúng thổ huyết bay ra ngoài, càng thêm mất mặt.” Thái Diễm thản nhiên nói.

Khoé miệng Long Trần co quắp kịch liệt, mặc dù lời của Đạo Chủ mang tính đả kích rất lớn nhưng lại là sự thật a...

Thay vì vào cuộc làm pháo hôi, hắn quyết định ngồi bên ngoài quan sát, từ đó có thêm kinh nghiệm chiến đấu.

Bên phía Đạo Yêu Thần Cung, Yêu Mị Uyển cũng nói với mấy tên đệ tử:

“Đây sẽ là trận chiến của các yêu nghiệt hàng đầu mà rất nhiều thời đại mới xuất hiện một lần, lựa chọn quan sát hay tự thân tham gia là do các ngươi quyết định.”

“Trưởng lão, mấy người chúng ta tham gia có tỷ lệ thắng không?” Một đám đệ tử nuốt nước miếng.

“Cảnh tượng Lạc Nam và Hoài Khánh đại chiến lần trước ở gần địa bàn của chúng ta các ngươi cũng thấy rồi.” Yêu Mị Uyển nhún vai:

“Lần này quy mô sẽ còn lớn hơn vì Lạc Nam chắc chắn điều động Chiến Thú của hắn tham dự.”

“Vậy chúng ta ngồi xem a.” Tất cả đệ tử chính thức tuyệt vọng, bọn hắn cũng không muốn nhảy ra làm pháo hôi.

Mà không riêng gì đám đệ tử Độ Đạo Môn và Đạo Yêu Thần Cung quyết định như thế, các thế lực khác cũng đã cân nhắc cho đệ tử của mình ngồi ngoài...

Bởi vì bọn hắn quá hiểu rõ sự khủng bố của Hoài Khánh, không cần kể Lạc Nam và Đế Vi...thì Hoài Khánh cũng đủ càn quét tất cả nhân vật cùng thế hệ.

Nếu biết trước kết quả chắc chắn sẽ bại, vậy còn cố chấp tham gia làm gì?

Đặc biệt là những kẻ thù của Lạc Nam như Ngự Yêu Đạo Thống hay Cuồng Thú Đạo Thống...bọn hắn hiểu rõ sợ rằng ngay cả Đạo Chủ của mình ra tay cũng chưa chắc giải quyết được Lạc Nam, huống hồ là tầng lớp đệ tử?

Trong lúc nhất thời, bên trong đấu trường chỉ mới có thân ảnh hai người là Hoài Khánh và Đế Vi song song đứng thẳng.

“Lạc Nam cút vào đây nhận thất bại!” Hoài Khánh cao giọng quát.

“Mạnh miệng làm gì?”

Lạc Nam nhún nhún vai, cùng với Lạc Sương khoác lên Phá Đạo Áo Choàng phiêu nhiên bay vào đấu trường.

Cảm Âm Loa vang lên một khúc thánh ca hào hùng đầy bi tráng, tàn khốc và tang thương khiến tinh thần toàn trường rung mạnh...cảm giác hít thở không thông trước áp lực kinh người.

Áo choàng nhẹ bay, trong giai điệu hùng hồn...Lạc Nam cùng Lạc Sương chậm rãi hạ xuống.

“Giả thần giả quỷ.” Hoài Khánh hừ lạnh.

“Mặc kệ các vị có ân oán gì, hắn là đối thủ của ta.” Đế Vi nhàn nhạt nhìn Hoài Khánh:

“Mời cô đứng sang một bên!”

“Mơ tưởng.” Hoài Khánh hướng mắt nhìn nàng:

“Trong cùng cảnh giới không ai có thể đánh bại hắn...bao gồm cả ngươi.”

“Thật vậy sao?” Đế Vi ánh mắt loé lên:

“Không phải ai cũng yếu như cô đâu.”

“Ngươi vừa nói gì?” Hoài Khánh chân mày dựng thẳng.

“Khụ...” Bách Đạo Tộc Trưởng lên tiếng cắt đứt sự tranh cãi của các nàng, đảo mắt nhìn toàn trường nói:

“Không còn thí sinh nào khác sao?”

Hiện tại chỉ mới có Lạc Nam, Lạc Sương, Đế Vi và Hoành Khánh...quy mô có vẻ hơi ít một chút.

Toàn trường vội vàng lắc đầu, nói đùa sao...bọn hắn cũng không muốn bị cuốn vào cuộc chiến đầy ân oán này.

Cái gọi là trâu bò húc nhau ruồi muỗi chết...không ai ngu xuẩn muốn làm ruồi muỗi trong trường hợp này cả.

Ba vị đại năng có phần bất đắc dĩ nhưng cũng hiểu đây có vẻ là quyết định không tồi...

Chẳng còn cách nào khác, Bách Đạo Tộc Trưởng lấy ra một tấm da cổ không biết làm bằng chất liệu gì, mở miệng nói:

“Đây là phần thưởng cuối cùng, bên trong ghi chép lại một loại phương pháp cổ xưa gọi là Yêu Trùng Nhất Pháp, đây là loại phương pháp hướng dẫn cách thức thông qua Quy Tắc Chi Lực vượt qua giới hạn của giống loài, cho phép Yêu Thú học được một loại năng lực của Cổ Trùng, ngược lại Cổ Trùng cũng có thể học được một loại năng lực của Yêu Thú...”

“Ví dụ như một vài loại Cổ Trùng có khả năng lột xác sống lại, tất cả các Yêu Thú có thể thông qua Yêu Trùng Nhất Pháp để lĩnh ngộ năng lực này, đương nhiên sau đó sẽ không thể học thêm năng lực nào khác.”

“Nói tóm lại Yêu Trùng Nhất Pháp là thứ có thể gia tăng chiến lực của Yêu Thú và Cổ Trùng.”

Ánh mắt đám người lấp loé, phần thưởng này không tầm thường a, nhất là đối với những người có Yêu Thú hộ thân, ai không muốn gia tăng thêm thủ đoạn?

Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng quát lên:

“Lão phu tuyên bố, vòng đấu cuối cùng của Bách Đạo Đại Hội...cũng là Yêu Trùng Đạo bắt đầu.”

Đế Vi và Hoài Khánh liếc mắt nhìn nhau, đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, các nàng chưa muốn liên thủ để chiến với Lạc Nam...

Lạc Nam thấy thế, cười tủm tỉm đề xuất ý kiến: “Hay là hai cô nương đấu với nhau, ai thắng sẽ đủ tư cách chiến với ta.”

“Ngươi nghĩ mình là ai?” Hai nữ nhân khinh bỉ nhìn hắn.

“Vậy thì hai đấu hai.” Lạc Nam cười tà:

“Ta và nhị tỷ chấp hai người các cô.”

Lạc Sương bùng phát Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể, Binh Nhân Tộc - Sát Chiến Thiên Thương đã đạt đến Bán Thần Binh hiện diện trên tay.

RỐNG! RỐNG! RỐNG! RỐNG! RỐNG!...

Chín tiếng gầm kinh thiên động địa chấn cho toàn trường đinh tai nhức óc, dưới thân của Lạc Sương hiện ra quái thú khổng lồ.

Đó là một con sư tử toàn thân bao bọc bởi chiến giáp màu đồng, trên phiến giáp là vô số văn tự xưa cổ được điêu khắc, tứ chi như cột chống trời, lưng mọc vũ dực, diện mục hung mãnh với chín cái đầu khác nhau, miệng rộng như chậu máu, răng nanh như liêm đao.

“Nhị tỷ thật sự có không ít cơ duyên.” Lạc Nam thấy cảnh này cũng kinh ngạc trong lòng.

Binh Nhân Tộc của nàng đã đạt đến Bán Thần Binh, mà ngay cả toạ kỵ Cửu Đầu Sư Tử năm đó cũng đã biến dị thành một chủng loại đã sớm tuyệt tích từ thời chư thần chi chiến.

Khải Huyền Thần Sư.

Nhìn lấy nữ nhân như một chiến thần, võ y bó sát cơ thể, tóc đuôi ngựa khẽ lay động, Sát Thế và Chiến Thế ngưng kết thành thực chất, Sát Chiến Thiên Thương tung hoành trong tay, cao ngạo cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư mang đến uy áp dữ dội...

Lại liên tưởng đến việc Lạc Sương trước đó thành công thức tỉnh Hoang Thạch Quân, toàn trường lúc này mới kinh hãi nhận ra tỷ tỷ của Lạc Nam cũng là một nhân vật đáng sợ...

“Không tệ lắm.” Cảm nhận được thực lực của Lạc Sương vượt ngoài dự kiến của mình, Đế Vi và Hoài Khánh trong lòng thu hồi sự xem nhẹ.

Trước đó trong mắt các nàng chỉ xem Lạc Nam là đối thủ, hoàn toàn không để ý đến Lạc Sương...

Nhưng khi Lạc Sương thể hiện ra một góc chiến lực, hai nữ nhân cũng phải gật đầu, đáng giá để các nàng xuất thủ.

“Hoài Khánh, trận chiến này khép lại mọi ân oán.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Nếu ta thắng, từ đây về sau cô và thế lực sau lưng cô không được tìm ta gây phiền toái.”

“Ngươi thắng?” Hoài Khánh nhếch miệng:

“Thế nếu lão nương thắng thì sao?”

“Ta thoả mãn nguyện vọng của cô, cùng cô ký khế ước.” Lạc Nam thẳng thắng mang mình ra đặt cược.

“Hảo, ta chấp nhận thoả thuận.” Hoài Khánh cất tiếng cười to:

“Hôm nay ta phải đích thân thu thập toạ kỵ như ngươi.”

Thần Long Lực bạo phát, Mãnh Long Kiếm hiện ra trong tay...hung hăng lao đến bổ thẳng vào đầu hắn.

NGAO!

Long ngâm rít gào, từng đường Long Văn đã bao trùm cánh tay của nàng, một kiếm nặng nề như sơn nhạc.

“Hắn là đối thủ của ta, ngươi đối phó nhị tỷ hắn đi!” Đế Vi bất mãn, nàng muốn đối đầu với Lạc Nam.

“Hừ, đừng làm phiền đệ đệ ta.” Lạc Sương lạnh lùng, song Thế gào thét...cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư lao đến ngăn chặn Đế Vi.

“Thần Sư Khiếu!”

RỐNG!

Chín cái đầu sư tử cất tiếng rít gào, âm ba công khiến không gian vặn vẹo chấn động cả cửu tiêu bao trùm lấy Đế Vi.

“Hừ!”

Đôi mắt màu tím của Đế Vi loé lên sự bình thản...hỗn độn bên trong đan điền chậm rãi xoay tròn, từng cổ hơi thở như không thuộc về thế giới này bắt đầu thức tỉnh.

Nàng ung dung bước đi giữa tiếng gầm của Khải Huyền Thần Sư, khoé môi sau lớp khăn lụa cong lên đầy tự tin:

“Tốt lắm, vậy ta trước bại tỷ tỷ của hắn, sau đó bại hắn.”

...

=== Chương 3045: Yêu Nghiệt Chi Chiến ===

 

RỐNG!

Nghe thấy Đế Vi dám xem thường chủ nhân của mình, Khải Huyền Thần Sư gầm lên thịnh nộ.

Chín cái miệng rộng của nó tương ứng với chín loại thuộc tính khác biệt điên cuồng ngưng tụ thế công.

“Cửu Sư Pháo!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Từng cột pháo mãnh liệt bắn ra, hướng về Đế Vi oanh tạc trực diện.

GÀO!

Nhưng đáp lại thế công của Khải Huyền Thần Sư, một thanh âm kinh thiên động địa từ thể nội Đế Vi bùng phát, tầng tầng lớp lớp sóng xung kích đen kịch hình thành một màn chắn khổng lồ bao trùm lấy thân thể Đế Vi.

Cửu Sư Pháo bắn vào bên trên màn chắn này như gặp phải một lực đàn hồi cực mạnh và chuẩn xác, bắn ngược trở về Khải Huyền Thần Sư.

“Hừ...”

Lạc Sương lạnh lùng, Sát Chiến Thiên Thương quét ngang, thương ảnh đầy trời, nghiền nát tất cả Cửu Sư Pháo tạo ra những vụ nổ vang dội.

Lúc này, mọi người mới nhìn thấy dưới chân Đế Vi cũng đã xuất hiện một toạ kỵ...

Ánh mắt toàn trường nhíu chặt, dù có rất nhiều Thần Đạo Cảnh tại đây vẫn không hề nhận ra lai lịch thú cưỡi của Đế Vi lúc này.

Đó là một sinh vật trông thì giống như nhân mã nhưng lại vô cùng kỳ quặc...

Bởi vì thay vì phần thân ngựa phía dưới thì lại được thay thế bởi phần thân của kỳ lân với từng phiến vảy màu tím huyễn lệ bao phủ, phần nửa thân người từ vùng cổ kỳ lân trở lên lại ẩn giấu bên trong chiến giáp chặt chẽ không chút kẻ hở, chỉ để lộ ra đôi mắt sát phạt vô tình.

Tứ chi tráng kiện như cột chống trời, một tay của nó gắn chặt với tấm khiên hình tam giác, một tay khác lại là một ngọn giáo nặng nề...

Tấm khiên và ngọn giáo này vốn chính là hai cánh tay của nó, không phải vũ khí tách rời.

Chính tấm khiên kia là thứ vừa mình bảo vệ Đế Vi, đem Cửu Sư Pháo bắn ngược trở lại.

Sinh vật này mang đến cho người khác một loại cảm giác như vì chiến mà sinh, vì đấu mà hiện.

Từ hình thể bên ngoài của nó cho đến khí tức dũng mãnh đều mang dáng vẻ của một đại tướng tung hoành trong biển máu núi thây.

XOẸT!

Như lưu tinh lao vọt, sinh vật này mang theo Đế Vi ngồi trên lưng phóng thẳng đến Lạc Sương, ngọn giáo sát cơ trí mạng nhắm thẳng vào đầu nàng.

Cảm nhận được nguy hiểm và áp lực như núi, Lạc Sương không dám xem thường, vội vàng nâng lên Sát Chiến Thiên Thương đón đỡ.

KENG.

Lực lượng từ ngọn giáo kia chấn cho cánh tay nàng kịch liệt đau nhức, ngay cả Khải Huyền Thần Sư cũng bị đẩy ngược phải lùi bước.

“Đó rốt cuộc là giống loài nào?”

Chú ý đến cảnh tượng này, ngay cả Lạc Nam và Hoài Khánh vừa mới chiến đấu cũng phải giật mình chú tâm quan sát.

Nhìn qua sinh vật này giống như nhân mã mặc giáp, chỉ là phần thân ngựa được thay thế bởi thân kỳ lân mà thôi...

Tuy nhiên đáng nói ở chỗ, khiên và giáo của nó lại là hai cánh tay, vậy rất có khả năng bộ giáp giống như có nửa thân trên của người đang khoác vào kia chính là thân thể thật sự của nó.

“Đây là sinh vật không thuộc về Nguyên Giới, một loại yêu thú đến từ bên ngoài hỗn độn.” Bách Đạo Tộc Trưởng trầm giọng nói.

“Cái gì?” Toàn trường nhất thời kinh hãi.

Hỗn độn là nơi vô tận mà ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng không dám tuỳ tiện tiến ra khám phá, thế mà có người thành công tìm thấy yêu thú tại hỗn độn và thu phục, là cơ duyên nhờ vào may mắn hay là do bản lĩnh?

Đế Vi rốt cuộc có lai lịch gì?

“Không tệ, tên của nó chính là Hỗn Chiến Kỵ Thú.” Đế Vi ngạo nghễ quát:

“Toàn lực tấn công!”

RỐNG!

Hỗn Chiến Kỵ Thú phát ra tiếng gầm, ngọn giáo và tấm khiên hội tụ Hỗn Độn Chi Lực hướng về phía trước, tứ chi đạp không, cơ thể như pháo đài phóng thẳng đến Lạc Sương, muốn nghiền nát lấy nàng.

“Khải Huyền Thần Sư – Cổ Thần Văn Tự!”

Thấy cảnh tượng này, Lạc Sương nghiêm nghị thốt lên.

Khoảnh khắc đó, vô số văn tự kỳ bí điêu khắc bên trên lớp giáp của Khải Huyền Thần Sư toả ra ánh sáng mãnh liệt.

Không phải tự nhiên mà tên của Khải Huyền Thần Sư có một chữ “Thần” ở bên trong.

Cổ Thần Văn Tự là ký tự do Thần Thượng Cổ viết ra, có được một phần sức mạnh chân chính của Thần bên trong đó.

Những văn tự này chính là Cổ Thần Văn Tự, cho phép Khải Huyền Thần Sư mượn được sức mạnh của Thần trong khoảng thời gian nhất định.

Quả nhiên ngay khi Cổ Thần Văn Tự sáng lên, khí tức của Khải Huyền Thần Sư điên cuồng tăng cao, đạt đến Yêu Thần Đạo, chín loại lực lượng của nó cũng chuyển hoá thành chín loại Thần Lực.

Sức mạnh phô thiên cái địa bao trùm, chín cái đầu sư tử một lần nữa bắn ra Cửu Sư Pháo.

Hỗn Chiến Kỵ Thú dùng đại khiên đỡ lấy, một lớp màn chắn hình vòng cung hiện ra.

Khác với trước đó, Cửu Sư Pháo hiện tại do Thần Lực hoá thành, uy lực tăng mạnh...

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Màn chắn vặn vẹo, mặt khiên của Hỗn Chiến Kỵ Thú xuất hiện vết máu rỉ ra từ bên trong.

“Quả nhiên, ngọn giáo, tấm khiên và bộ giáp kia vốn chính là thân thể của Hỗn Chiến Kỵ Thú...nó tuy có sức phòng ngự kinh người nhưng cũng sẽ bị thương.” Lạc Sương ánh mắt loé lên, Sát Chiến Thiên Thương thừa cơ đâm thẳng.

Nào ngờ Đế Vi phất tay, một thanh Thần Binh xuất hiện...

Đây là một thanh Chiến Kỳ dài đến vài mét, phần đỉnh sắc nhọn như mũi thương, treo bên đỉnh là một lá cờ đen tuyền phần phật bay loạn...

“Hỗn Quân Kỳ!”

Đế Vi nghiêm nghị, chiến kỳ quét ngang đón lấy Sát Chiến Thiên Thương, không hề kiêng nể...

Một đòn này vậy mà hiện ra hư ảnh vạn quân hợp lực, sức mạnh của Hỗn Quân Kỳ ẩn chứa vạn quân bên trong, nhìn thì linh hoạt và nhanh nhẹn, uy năng lại nặng như thái sơn áp đỉnh.

Hỗn Quân Kỳ có khí linh là cả một đội quân, chứa đựng hàng vạn quân hồn.

ĐÙNG!

Sát Chiến Thiên Thương run rẩy trong tay Lạc Sương, nàng có cảm giác như đang không phải đối mặt với một mình Đế Vi mà là đối diện với cả một quân đội thực lực hùng mạnh.

“Chưa xong!” Lạc Sương không phục.

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thế vận chuyển...Sát Chiến Thiên Thương như được tiếp thêm sức mạnh, hàng trăm vạn Chiến Vực và Sát Vực hội tụ thành song thế kết hợp.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Sương thi triển Cửu Thánh Đạo Pháp và Vô Tận Chiến Kinh gia tăng sức mạnh.

Nhất thương đoạt mạng, Lạc Sương táo bạo đâm ra, Khải Huyền Thần Sư dưới thân nàng cũng há miệng vồ đến, muốn cắn nát đầu của Hỗn Chiến Kỵ Thú.

“Tạm được nhưng vẫn chưa đủ.” Đế Vi lạnh lùng nói.

OÀNH!

Hỗn Độn Sát Thế và Hỗn Độn Chiến Thế được kích phát, quyền năng từ hỗn độn vượt qua cả Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể của Lạc Sương, khiến hai loại Thế mà Lạc Sương tự hào bị áp đảo, ngay cả Cửu Đạo Thánh Pháp và Vô Tận Chiến Kinh cũng không ăn thua.

Hỗn Quân Kỳ quét ngang, lá cờ đen bạo tạc Hỗn Độn Thần Lực...

PHỐC!

Cánh tay Lạc Sương sụp đổ lộ ra cả xương cốt bên trong, Sát Chiến Thiên Thương bị đánh văng ra khỏi lòng bàn tay nàng.

ĐÙNG!

Cùng lúc đó, tấm khiên của Hỗn Chiến Kỵ Thú biến thành khổng lồ, ngăn chặn chín cái đầu thần sư, ma sát mãnh liệt cùng những cây răng nanh sắc lẹm...

Ngọn giáo tập hợp Hỗn Độn Chi Lực đâm thẳng ra.

PHỐC!

Một cái đầu sư tử bị đâm đến nổ tung, Khải Huyền Thần Sư dù đã vận dụng đến Cổ Thần Văn Tự cũng khó lòng chống lại yêu thú tới từ Hỗn Độn.

“Kết thúc...” Đế Vi nhàn nhạt tuyên bố, Hỗn Quân Kỳ phần phật tung bay, vạn quân ảnh hiện...nặng nề trấn xuống, muốn chấm dứt trận chiến lần này.

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!...

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, từng tiếng ngâm oanh động thương khung bỗng nhiên từ thể nội Lạc Sương bạo phát, áp bách so với Khải Huyền Thần Sư còn đáng sợ hơn nhiều lần.

Hư ảnh quái vật bao trùm tinh không hiện ra sau lưng Lạc Sương, chín luồng lực lượng vượt ngoài tưởng tượng bắn thẳng mà đến, trên đường bay hội tụ thành một cột sáng khổng lồ.

“Đây là?” Đồng tử trong mắt Tổ Long Tộc Trưởng và Hoài Khánh bỗng nhiên co lại.

ĐÙNG!

Tấm khiên của Hỗn Chiến Kỵ Thú nổ tung trước luồng sức mạnh kinh hoàng, máu tươi màu đen cuồng phún.

“Thứ gì?” Đế Vi nhướn mày, không thể ngờ với khả năng phòng ngự của Hỗn Chiến Kỵ Thú cũng bị phá tan, xem ra nàng khinh địch rồi.

Chẳng biết từ bao giờ, phía sau Lạc Sương hiện ra một thân ảnh chiếm lĩnh hư không vô tận, kích thước của nó khiến tất cả mọi người đều cảm thấy áp lực nặng nề, to lớn hơn cả Thượng Cổ Vu Tộc.

Khải Huyền Thần Sư ở ngay bên cạnh thân ảnh này vậy mà chỉ đứng ngang một chân.

Hình thể như Nghịch Long với chín cái đầu rồng uy nghi và dữ tợn, từng đôi mắt ngạo nghễ khinh miệt nhìn xuống Hỗn Chiến Kỵ Thú như nhìn một con kiến hôi hèn mọn.

“Cửu Đầu Nghịch Long?” Hoài Khánh hít một ngụm khí lạnh.

Nàng cũng sở hữu một vị long nữ là Ngũ Đầu Nghịch Long, đã nhiều lần tìm cơ hội biến dị lên Cửu Đầu nhưng chưa thể thành công...không ngờ hôm nay đã được diện kiến.

“Không, đây không phải Cửu Đầu Nghịch Long bình thường.” Lạc Nam phát hiện những điểm kỳ lạ.

Bởi vì trên chín cái đầu Nghịch Long này vậy mà có chín cái vương miện cao quý đội ở bên trên đó, nếu chú ý thật kỹ sẽ thấy tất cả vương miện này đều có Long Ngữ cổ xưa điêu khắc bên trên, số lượng Long Ngữ nhiều đến đáng sợ.

Vương miện này không phải Thần Bảo, càng không phải vật trang trí, mà là thuộc về thân thể của Cửu Đầu Nghịch Long.

Nếu là Cửu Đầu Nghịch Long bình thường chưa chắc đã sở hữu được Long Ngữ, huống chi đầu đội vương miện chằng chịt Long Ngữ nhiều đến doạ người như vậy?

“Tại sao lại có vương miện?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc.

Trước đó Yêu Mị Uyển có nói đã đưa Thiên Ý vào bên trong Linh Châu Động Thiên, đó là nơi dành cho yêu tộc có bối cảnh tại Đạo Vực tu luyện, chẳng lẽ nữ nhi bảo bối của mình đã đạt được cơ duyên bên trong đó?

Ngay cả hắn sở hữu truyền thừa của Long Tổ Huyết Mạch, hắn cũng không biết các vương miện tượng trưng cho cái gì.

Nhưng số lượng Long Ngữ kia còn nhiều hơn khả năng điều động của hắn.

“Những vương miện đó...những vương miện đó...” Bên trong cơ thể Hoài Khánh truyền ra thanh âm run rẩy, mất bình tĩnh của Tổ Long Chi Nữ.

“Có chuyện gì sao?” Hoài Khánh giật mình, nàng chưa từng thấy tỷ muội tốt của mình hoảng loạn đến vậy.

“Đó là Long Ngữ Vương Miện, chỉ có Long Tổ Chi Hậu mới sở hữu a.” Tổ Long Chi Nữ thở hổn hển.

“Cái gì?” Hoài Khánh toàn thân chấn động, hai mắt trợn tròn.

Hơn ai hết nàng hiểu Long Tổ Chi Hậu là ai, đó là vị long nữ cao quý nhất của Tổ Long Tộc, địa vị thậm chí còn vượt trên Ngự Long Tổ Mẫu của Ngự Long Sơn Trang một bậc.

Long Tổ có hai vị thê tử, một người là Ngự Long Tổ Mẫu, một người là Long Tổ Chi Hậu.

Long Tổ cùng với Ngự Long Tổ Mẫu sinh con đẻ cái, thành lập nên Ngự Long Sơn Trang.

Long Tổ cùng Long Tổ Chi Hậu cũng sinh ra dòng dõi, lập nên Tổ Long Tộc, trên đầu của Long Tổ Chi Hậu có đội Long Ngữ Vương Miện, đây là đặc điểm cao quý nhất của nàng.

Vương miện của Long Tổ Chi Hậu vì sao lại xuất hiện trên đầu Cửu Đầu Nghịch Long kia? Hơn nữa còn là chín cái?

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Hoài Khánh vô thức liếc nhìn lên Tổ Long Tộc Trưởng, chỉ thấy ông ta lúc này cũng vô cùng kích động, ánh mắt gắt gao nhìn thân ảnh Cửu Đầu Nghịch Long...

“Mẫu thân, người vậy mà giao truyền thừa của mình cho đứa bé Cửu Đầu Nghịch Long này sao...” Tổ Long Tộc Trưởng nội tâm vừa mừng vừa sợ.

Nếu không phải nể mặt Bách Đạo Thần Tộc và hai cường giả khủng bố phía sau lưng Lạc Nam và Đế Vi, Tổ Long Tộc Trưởng đã muốn lập tức mang theo Cửu Đầu Nghịch Long đó về gặp phụ thân của mình.

So với Tổ Long Tộc Trưởng đám người, toàn trường không rõ lai lịch của Long Ngữ Vương Miện, chỉ biết rằng Lạc Sương còn ẩn giấu con bài mạnh mẽ như vậy.

Tiểu Thiên Ý không bận tâm đám đông nghĩ gì về mình, chín cái vương miện trên đầu nàng rực sáng chói mắt như thần quang.

Long Ngữ cực độ hiếm hoi của Long Tộc vậy mà như dòng thác vô tận chảy xuống, dung hợp vào bên trong chín luồng sức mạnh, chiến lực điên cuồng gia tăng.

Bạo phát ra uy thế sánh ngang Thần Đạo, Cửu Đầu Nghịch Long phóng ra Đồ Long Chưởng kinh thiên động địa về mục tiêu.

OÀNH OÀNH...

Hỗn Độn Chiến Thế và Hỗn Độn Sát Thế của Đế Vi vậy mà có dấu hiệu lay chuyển trước sức mạnh kinh người của Cửu Đầu Nghịch Long, nhất là khi Long Ngữ phô thiên cái địa vậy mà có thể chống lại Hỗn Độn Quy Tắc của nàng.

“Thật không tầm thường.” Đế Vi ngưng trọng lẩm bẩm.

Ở các vòng đấu trước đó, dù vài tên thiên tài của Long Tộc cũng sở hữu Long Ngữ...nhưng số lượng ít đến đáng thương, điều động được vài lần là lâm vào kiệt sức, sau đó yếu ớt bại trận.

Thế mà Cửu Đầu Nghịch Long này lại gần như tuỳ ý phóng thích Long Ngữ với số lượng không thể đong đếm, dung hợp vào bên trong công kích khiến ngay cả Hỗn Độn Quy Tắc của nàng cũng bị dao động.

“Nhưng mà thế là chưa đủ.” Đế Vi hai tay kết ấn:

“Hỗn Thần Ma Viên hiện thân!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Từng tiếng trống trận nện thẳng vào linh hồn khiến toàn trường biến sắc, nếu không phải có kết giới bên ngoài chiến trường ngăn chặn, sợ rằng tu sĩ quan chiến dưới Thần Đạo đều sẽ trọng thương thê thảm.

Ma Lực như màn đêm vô tận dâng trào...

Ma Lực này dung hợp hoàn mỹ cùng với Hỗn Độn Chi Lực tạo thành Hỗn Độn Ma Lực, có thể áp đảo tất cả Ma Lực trong thế gian.

Bên trong Hỗn Độn Ma Lực, một con viên hầu trên vai vác theo đại trống bước ra...

Mỗi một lần nó đấm vào mặt trống, toàn bộ tinh không đều vì đó chấn động, âm ba kinh khủng oanh tạc kinh hồn, càn quét bừa bãi.

Lạc Nam và Hoài Khánh ở khoảng cách xa cũng cảm thấy linh hồn đau nhói.

Đồ Long Chưởng hùng mạnh bị tiếng trống này đánh cho vặn vẹo, Long Ngữ ảm đạm phai mờ...thế công của Tiểu Thiên Ý bị tiếng trống triền miên phá giải.

“Lại là yêu thú đến từ hỗn độn.” Bách Đạo Tộc Trưởng hít sâu một hơi.

Hư Không Cung Chủ nhíu chặt chân mày, thán phục lên tiếng:

“Hỗn Thần Ma Viên này còn là Yêu Thần Đạo.”

...

=== Chương 3046: Yêu Nghiệt Chi Chiến (2) ===

 

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Hỗn Thần Ma Viên có hình thể chẳng khác nào nhân loại bình thường, thuộc loại hình nhỏ bé bên trong yêu tộc.

Nhưng mà nó lại nguy hiểm dị thường, một tay cầm trống, một tay đấm vào mặt trống phát ra tiếng vang nguy hiểm tác động trực tiếp vào linh hồn của mục tiêu.

Những âm ba xung kích này chứa đựng Hỗn Độn Ma Lực, nếu không cẩn thận sẽ lập tức trọng thương, thậm chí hồn phi phách tán.

RỐNG...

Khải Huyền Thần Sư không chịu nổi sự quấy rối đến từ tiếng trống đáng ghét này, nó liên tục ngửa đầu gào rống nhằm dùng tiếng hống của mình để xua tan tiếng trống trận.

Đáng tiếc tiếng trống lấn át hoàn toàn tiếng sư thần hống của nó, làm linh hồn của nó tràn ngập đau đớn, lăn lộn bên dưới mặt đất.

Ở bên cạnh, Tiểu Thiên Ý đã nhạy bén điều động Long Ngữ bảo vệ Lạc Sương nên nàng mới có thể miễn cưỡng chống lại.

“Phiền phức quá!”

Cửu Đầu Nghịch Long phẫn nộ gầm lên, thế công cường đại bắn phá muốn đem con khỉ kia nghiền nát.

Nào ngờ thoát một cái, Hỗn Thần Ma Viên đã hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh lướt đi trong chiến trường, tốc độ của nó cực nhanh dễ dàng né tránh thế công của Tiểu Thiên Ý.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vừa chạy vừa đánh trống, Hỗn Thần Ma Viên quậy tung sàn đấu với khả năng quấy rối cực độ khó chịu.

Nhân lúc Lạc Sương và Khải Huyền Thần Sư lâm vào thế bị động, Đế Vi cưỡi trên lưng Hỗn Chiến Kỵ Thú lao đến như sao băng, ngọn giáo hung tàn và Hỗn Quân Kỳ lấy thế không thể đỡ cùng lúc tập sát hai bên trái phải.

Nào ngờ ngay khi vừa mới tiếp cận, trong mắt Lạc Sương bỗng nhiên hừng hực bốc cháy.

Khoảnh khắc đó, Tịch Diệt Thánh Viêm, Cửu U Tử Hoả, Kim Ô Kiếp Hoả...ba ngọn lửa phô thiên cái địa bùng cháy ngập trời, bao phủ lấy Đế Vi và Hỗn Chiến Kỵ Thú vào bên trong.

Xèo xèo xèo...

Nhiệt độ khủng bố lan toả, ba ngọn lửa táo bạo không cách nào hình dung, buộc Đế Vi phải lập tức điều động Hỗn Độn Thế bảo vệ xung quanh mình và toạ kỵ, không để các ngọn lửa này xâm nhập.

Thân ảnh Phượng Tịch Y, Phiêu Tử Hàm và Diễm Nguyệt Kỳ xuất hiện phía trước Lạc Sương trong hình thái thần thú biến dị.

Tịch Diệt Phượng Hoàng, Cửu U Minh Tước và Thánh Kiếp Kim Ô.

“Làm sao có thể?” Chứng kiến cảnh tượng này, Tổ Phượng Tộc và Vạn Bằng Tộc đang ngồi bên ngoài cũng phải giật mình.

Đây đều là huyết mạch quý hiếm của tộc bọn hắn, vì sao lưu lạc bên ngoài?

“Anh Linh Phượng Tổ!”

“Cửu U Nguyền Rủa!”

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

Biển lừa vừa tan đi, thế công lập tức ập xuống.

Tam đại thần điểu đồng loạt xuất kích.

“Thật nhiều chủng loài quý hiếm, chiến lực và thiên phú đều cực mạnh.” Toàn trường thấy Lạc Sương một hơi triệu hoán nhiều chiến sủng như vậy, âm thầm hít một ngụm lãnh khí.

“Hừ, nhiều chiến thú thì đã sao? Ta có Hỗn Độn Quy Tắc ở đây, các ngươi lấy gì chống lại?” Đế Vi lạnh lùng hừ một tiếng.

Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp vào bên trong Hỗn Quân Kỳ, chiến kỳ quét ngang...dễ dàng đánh tan thế công của tam đại thần điểu.

“Sư Thần Pháo!”

Khải Huyền Thần Sư thịnh nộ, tám cái đầu còn lại của nó ngưng tụ lực lượng, hung hăng oanh tạc.

Tam đại thần điểu không hề dừng lại, một lần nữa phát động thế công hung tàn.

“Đã nói là vô ích!” Đế Vi nhếch mép khinh thường, Hỗn Chiến Kỵ Thú lao thẳng đến, Hỗn Quân Kỳ không gió mà bay, Hỗn Độn Thế bao quanh cơ thể như có thể bình định chiến loạn.

NGAO!

Nhưng đúng lúc này, không gian trước mắt Lạc Sương bỗng nhiên rung chuyển, có tiếng gầm thịnh nộ từ đó truyền ra.

Lạc Kỳ Nam trong hình thái Nghịch Thiên Ma Long vận chuyển Thời Không Chi Lực xuất hiện.

Nghịch Thiên Long Lực như một cột pháo khổng lồ từ miệng rồng bắn phá, kinh thiên động địa.

“Lại là Nghịch Thiên Ma Long?” Tổ Long Tộc Trưởng ánh mắt nhảy lên:

“Nghịch Thiên Long Lực của Nghịch Thiên Ma Long có thể phá tan Quy Tắc Chi Lực trong cùng cảnh giới nên mới được gọi là Nghịch Thiên, bất quá có thể phá được Hỗn Độn Quy Tắc sao?”

Đúng lúc này, toàn bộ Long Ngữ Vương Miện trên đầu Cửu Đầu Nghịch Long bừng sáng chói mắt, Long Ngữ như dòng thác đổ xuống dung hợp vào trong Nghịch Thiên Long Lực.

“Không xong!”

Đồng tử trong mắt Đế Vi co lại.

Với số lượng Long Ngữ nhiều đến đáng sợ hợp với Nghịch Thiên Long Lực, chưa chắc Hỗn Độn Thế của nàng có thể vô địch.

Ra lệnh cho Hỗn Chiến Kỵ Thú né tránh, đáng tiếc Nghịch Thiên Ma Long này lại còn tinh thông Thời Gian và Không Gian.

Lạc Kỳ Nam đã thăng cấp Thời Không Thánh Thể trở thành Thời Không Thần Thể, khả năng tác động Thời Không ở Đạo Giới càng là lô hoả thuần thanh, đăng phong tạo cực.

Trước Thời Không Quy Tắc của nàng tác động, xung quanh Đế Vi như bị đọng lại trong khoảnh khắc...

BÙM!

Nghịch Thiên Long Lực cùng Long Ngữ đánh tan Hỗn Độn Thế, vô số tia Hỗn Độn Quy Tắc phân chia tứ tán.

Chỉ chờ có như vậy, công kích của Khải Huyền Thần Sư và tam đại thần điểu đã hung hăng nhắm thẳng vào cơ thể Đế Vi.

RỐNG!

Vào thời khắc nguy cấp, Hỗn Chiến Kỵ Thú hất văng chủ nhân của mình, ngọn giáo trong tay điên cuồng vũ động như vòi rồng nghênh đón tất cả các đòn tất công của đối thủ.

PHỐC!

Ngọn giáo nát bấy, chiến giáp trên thân Hỗn Chiến Kỵ Thú vỡ tan, máu đen bắn ra bốn phía...khí tức của nó suy yếu đến cực điểm.

“Đáng tiếc...” Lạc Sương thấy vậy chép miệng tiếc nuối.

Nàng và chúng nữ đã sớm chờ đợi thời cơ này.

Dùng Nghịch Thiên Long Lực dung hợp với Long Ngữ đánh tan Hỗn Độn Thế và hạ gục Đế Vi.

Đáng tiếc Hỗn Chiến Kỵ Thú quá trung thành, nó vậy mà đem Đế Vi đẩy ra khỏi nguy hiểm, dùng chính thân mình đón đỡ tất cả.

Tuy rằng có khả năng phòng ngự kinh khủng nhưng vẫn bị trọng thương.

Nhìn thấy thảm trạng của toạ kỵ mình, Đế Vi hít sâu một hơi, hướng Hỗn Thần Ma Viên mở miệng ra lệnh:

“Diệt Hồn Hỗn Thần Trận!”

“KHẸT!”

Như cảm nhận tâm tình giận dữ của chủ nhân, Hỗn Thần Ma Viên ngửa đầu gào rú...

Theo sau đó, chỉ thấy vô số tia Hỗn Độn Ma Lực từ cơ thể nó bắn ra bốn phương tám hướng, vậy mà biến thành hàng nghìn phân thân Hỗn Thần Ma Viên.

Tay cầm hàng nghìn chiếc trống, di chuyển liên hoàn bao vây Lạc Sương và chúng nữ vào trung tâm, ở xung quanh điên cuồng nổi trống kết trận.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Phốc!

Trước liên hoàng trống trận oanh tạc, Lạc Sương và chúng nữ cùng lúc thổ huyết, linh hồn đau đến tê dại, ngay cả vô vàn Long Ngữ cũng không thể chống lại số lượng lớn Hỗn Thần Ma Viên như vậy tác động.

Nhận thấy tình hình không ổn, Lạc Sương quyết đoán quát lên:

“Nhân Yêu Hợp Nhất!”

Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển, toàn bộ chiến thú trở về đan điền của Lạc Sương, cuồn cuộn cung cấp năng lực của mình cho nàng.

Khoảnh khắc đó, tu vi của Lạc Sương nhảy vọt tăng đến Thần Đạo Sơ Kỳ...

Thân thể nàng được khoác Nghịch Thiên Ma Long Giáp khảm vô số Long Ngữ và Long Văn, trên đầu nàng đội Long Ngữ Vương Miện.

Tay trái của nàng là lửa của tam đại thần điểu dung hợp đang hừng hực thiêu đốt, tay phải của nàng lại là Thời Không Chi Lực và Cửu Đại Long Lực hoà quyện vào nhau...

Bất kể là chiến lực, khả năng phòng ngự, tốc độ của Lạc Sương đều gia tăng một cách điên cuồng.

Nàng đã cùng Diễm Nguyệt Kỳ, Phiêu Tử Hàm, Phượng Tịch Y, Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý hợp thành một thể, sở hữu sức mạnh của tất cả mọi người.

Nhưng chưa dừng lại ở đó...

Hoa Thanh Trúc và Côn Minh Nguyệt vẫn chưa hiện thân cũng dung hợp cùng với Lạc Sương.

Hoa Thanh Trúc là Băng Hoàng Hồn Phượng, cường hoá Linh Hồn của Lạc Sương mạnh lên gấp mấy lần, giúp nàng sở hữu Băng Hồn Lực.

Côn Minh Nguyệt biến vùng đan điền của Lạc Sương trở nên rộng lớn như biển cả vô tận với khả năng thôn phệ kinh người.

Tu vi của Lạc Sương lại có dấu hiệu tiệm cận đến Thần Đạo Trung Kỳ...

Lạc Sương cảm thụ nguồn sức mạnh chưa từng có đang luân chuyển, nàng uy nghiêm quát lên:

“Trở về!”

Sát Chiến Thiên Thương bay trở lạnh trong tay Lạc Nam, trực tiếp được Long Ngữ Vương Miện gia cố vô tận Long Ngữ, bao phủ trường thương, khiến sức mạnh của nó đạt đến Thần Binh chân chính.

Ở trạng thái này, Diệt Hồn Hỗn Thần Trận của Hỗn Thần Ma Viên hoàn toàn không thể gây ảnh hưởng cho Lạc Sương.

Nghịch Thiên Ma Long Giáp và Long Ngữ đã bảo vệ nàng triệt để, chưa kể Linh Hồn còn mạnh hơn nhiều lần so với trước đó.

“Chết!”

Lạc Sương dịch chuyển không gian, tốc độ so với đám Ma Viên còn nhanh hơn.

Sát Chiến Thiên Thương quét ngang chiến trường, Tam Đại Thần Hoả bùng cháy dữ dội theo trường thương gào thét.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Hàng loạt phân thân của Hỗn Thần Ma Viên bị nàng đánh đến nổ tung, đại trận ồn ào chính thức sụp đổ.

“Hít...”

Cảm nhận được sự biến hoá từ Lạc Sương, nội tâm của vô số người chấn động kịch liệt.

Quá mạnh, Lạc Sương lúc này thật sự có thể đồ Thần.

“Khốn kiếp, khốn kiếp...thật sự là sỉ nhục.” Ngự Yêu Đạo Thống như muốn phát điên, ghen ghét đố kỵ không thể diễn tả bằng lời.

Bọn hắn nằm mơ cũng không thể tưởng tượng công pháp Ngự Yêu Đạo Quyết của mình khi rơi vào tay địch nhân lại được phát huy đến mức đáng sợ như thế.

Ngự Yêu Đạo Quyết chưa từng toả sáng như thế khi nằm trong tay bọn hắn...

Suy cho cùng cũng là vì các chiến thú của Lạc Sương quá mức kinh khủng rồi.

Đế Vi không thèm để tâm đến Lạc Sương đã mạnh lên, nàng cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Hỗn Chiến Kỵ Thú đang trọng thương của mình, ân cần vuốt ve khích lệ nó, ôn hoà nói:

“Ngươi đã cố gắng hết sức rồi, trở về nghỉ ngơi đi, kế tiếp hãy để cho ta!”

Nói xong, thu hồi Hỗn Chiến Kỵ Thú...

Nàng hướng mắt nhìn Lạc Sương, nhẹ gật đầu:

“Ta thu hồi sự xem nhẹ, Lạc Sương...ngươi đáng để ta dùng đến toàn lực.”

Lạc Sương trong lòng ngưng trọng.

Trước đó Đế Vi chỉ gọi nàng là tỷ tỷ của Lạc Nam, hiện tại đã gọi thẳng tên của nàng.

Điều này chứng tỏ Đế Vi đã xem nàng là đối thủ xứng tầm...

Nhưng như vậy mới khiến nàng càng thêm đề phòng, bởi không ai biết giới hạn của Đế Vi rốt cuộc đạt đến mức nào.

Đế Vi nhẹ nâng bàn tay...

Vi vu...

Từ trong óng tay áo của nàng có thanh âm xé gió vang lên.

Một con trùng nhỏ bay ra...

Con trùng nhỏ này có màu đỏ rực, nó bay lên mi tâm của Đế Vi và chậm rãi chui vào, hoá thành một hình xăm kỳ lạ bao phủ cả vầng trán của nàng.

Theo sau đó, tu vi của Đế Vi cũng gia tăng chóng mặt, đạt đến Thần Đạo Cảnh.

Mà khi nàng vừa thành Thần, Hỗn Độn Quy Tắc, Hỗn Độn Chi Lực của nàng tất cả đều trở thành Thần Lực.

“Đó là Cổ Thần Trùng, có thể giúp chủ nhân có được tu vi cấp Thần Đạo.” Không ít thiên tài Trùng Sư thèm thuồng chảy nước miếng, Cổ Thần Trùng là thứ mà bọn hắn khao khát a, chỉ là nó quá quý hiếm không thể tìm thấy, vậy mà bị Đế Vi thu phục.

KENG KENG KENG KENG...

Vệ Nữ Thần Khôi kích hoạt, phân tách thành vô giáp mảnh giáp bao trùm cơ thể Đế Vi.

Một bộ Tử Kim Thần Giáp sừng sững hiện ra, áo choàng tung bay theo gió...

“Chiến!” Đế Vi bùng nổ, đạp nát không gian, Hỗn Quân Kỳ nện thẳng.

“Chiến!” Lạc Sương cất tiếng cười lớn, Sát Chiến Thiên Thương được bao trùm bởi Long Ngữ, Tam Đại Thần Hoả, Cửu Đại Long Lực và Nghịch Thiên Long Lực...đập thẳng vào Hỗn Quân Kỳ.

OÀNH OÀNH...KENG KENG...ĐÙNG...

Càn khôn rung chuyển, hai nữ nhân như hai vị chiến thần lao vào nhau đánh trực diện.

Không có vũ kỹ rườm rà, không có thế công phức tạp nhưng mỗi khi kỳ và thương va chạm đều đánh ra uy lực có thể trọng thương Thần Đạo Cảnh bình thường, kinh khủng đến cực điểm.

Lạc Nam thấy nhị tỷ của mình có thể cùng Đế Vi chiến đến sảng khoái như vậy, nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lạc Sương và chúng nữ đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ...

Mà kế tiếp chính là lúc để hắn thể hiện...đánh bại đối thủ, chi viện cho Lạc Sương chấm dứt cuộc chiến này.

Hoá Vũ Bá Thần Thể, Oanh Thiên Tổ Phù, Bỉ Ngạn Hoa cùng lúc được điều động...

Lực lượng cuồng bạo hội tụ vào Lạc Hồng Kiếm nằm trong Nghịch Thần Thủ.

Hoài Khánh thấy hai nữ nhân kia chiến đến mức như thế cũng là nội tâm ngứa ngáy.

Nàng lười thăm dò với Lạc Nam bởi vì đã quá hiểu thủ đoạn chiến đấu của hắn rồi.

“Vô Cực Long Thể kích hoạt!”

...

=== Chương 3047: Yêu Nghiệt Chi Chiến (3) ===

 

Nhìn thấy Hoài Khánh tiến vào trạng thái nhân long hợp nhất của Vô Cực Long Thể, người và ngũ long cùng lúc kết hợp, thực lực bắt đầu đề thăng...sắc mặt Lạc Nam nghiêm nghị.

Từ trước đến nay mỗi lần giao đấu, khi Hoài Khánh kích hoạt Vô Cực Long Thể cũng là lúc hắn phải bỏ chạy thục mạng.

Đây chính là loại Đạo Thể mạnh nhất khi nhân loại và long tộc kết hợp, có thể giúp chiến lực của Hoài Khánh tăng tiến không ngừng, không có giới hạn.

Cách để chiến thắng Vô Cực Long Thể duy nhất là trụ được càng lâu càng tốt, đánh đến khi nào Hoài Khánh không gánh nổi phản phệ do thể chất mang lại nữa mà thôi.

Mà Hoài Khánh đương nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này.

Từ trận chiến với Lạc Nam gần nhất tại Đạo Vực, tuy cuối cùng bị những kẻ khác xen vào mà tạm hoãn trận đấu, nhưng Hoài Khánh đã hiểu ra một điều...các thủ đoạn bình thường của nàng đã không thể làm khó Lạc Nam được nữa.

Chỉ có Vô Cực Long Thể mới có thể giúp nàng khuất phục tên yêu nghiệt này.

Tu vi của Hoài Khánh lúc này đã gần tiệm cận Thần Đạo Hậu Kỳ, lấy Tổ Long Chi Nữ làm nồng cốt, sức mạnh toàn diện được cường hoá.

Hồng Hoang Cốt Long dung hợp cùng Tổ Long Cốt, biến thành một bộ Hoang Tổ Long Giáp bao phủ toàn thân, khả năng phòng ngự và tấn công đều sánh ngang Thể Thần Hậu Kỳ, uy nghiêm lẫm liệt.

Thời Không Vũ Long dung hợp cùng Tổ Long Lân, sau lưng hoá thành một đôi Tổ Long Chi Dực ẩn chứa Thời Gian Long Lực và Không Gian Long Lực cực kỳ cường hoành.

Sinh Mệnh Phúc Long dung hợp cùng Tổ Long Kinh Mạch lan toả khắp cơ thể của Hoài Khánh, như cổ máy vô tận cung cấp Sinh Mệnh Lực để hồi phục vết thương, giúp cơ thể luôn ở trạng thái tốt nhất.

Ngũ Đầu Nghịch Long dung hợp cùng Tổ Long Lực, tạo ra Nghịch Tổ Long Lực từ cơ thể Hoài Khánh bùng nổ, bao trùm lên thân Mãnh Long Kiếm.

Dưới sự cường hoá của Tổ Long Chi Nữ, tứ đại Chiến Long của Hoài Khánh đều bá đạo hơn...kết hợp với Vô Cực Long Thể, tu vi gia tăng, chiến lực nhảy vọt theo cấp số nhân.

Trăm vạn đường Long Văn, vô số Long Ngữ khảm lên Hoang Tổ Long Giáp, khiến Hoài Khánh như một nữ chiến thần.

Chỉ riêng dáng vẻ bên ngoài và khí thế toả ra đã không hề thua kém so với trạng thái của Đế Vi hay Lạc Sương lúc này.

“Lạc Nam, ăn lão nương một kiếm!” Hoài Khánh lạnh lùng.

Tổ Long Chi Dực vũ động, tiếng gầm còn chưa dứt, Hoài Khánh đã thuấn di xuất hiện thẳng mặt Lạc Nam.

Lạc Nam đang định phản ứng, tinh thần đột nhiên chấn động mạnh.

NGAO NGAO NGAO NGAO...

Thì ra khi Tổ Long Chi Dực hoạt động, nó vậy mà có thể phát ra tiếng long ngâm kinh hồn làm chấn động tinh thần Lạc Nam, đồng thời Thời Gian và Không Gian của nó cũng khoá chặt lấy hắn trong nháy mắt.

ĐÙNG!

Mãnh Long Kiếm được Long Văn và Long Ngữ gia trì, bạo phát Nghịch Tổ Long Lực trảm thẳng lên đầu hắn.

Cơ thể Lạc Nam chia năm xẻ bảy, một con Trùng Thế Mạng tan xương nát thịt.

Mà Lạc Nam đã hiện ra ở cách đó không xa...

“Thật nguy hiểm.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, may mắn có Trùng Thế Mạng phòng thân.

“Hừ, vô hiệu hoá Trùng Thế Mạng.” Hoài Khánh hừ một tiếng, điều động Thần Đạo Quy Tắc thay đổi bản chất của Trùng Thế Mạng còn sót lại trên người Lạc Nam, để lần sau thoải mái làm thịt hắn.

“Long Thần Biến!”

“Tổ Long Huyết kích hoạt!”

Lạc Nam không dám xem thường, trạng thái Long Thần và Tổ Long cùng lúc kích phát, miễn cưỡng chống lại được khí thế áp bách đến từ Hoài Khánh.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng cho trận chiến lần này.

“Nhân Long Tuyên Thệ Công!”

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Năm tiếng long ngâm kinh khủng từ đan điền của hắn bùng nổ...

Vũ Điệp Thanh Long – Tô Nhan.

Nghịch Long – Long Khuynh Thành.

Bát Dực Thanh Long – Á Liên Nga.

Tinh Không Chi Long – Âu Dương Thương Lan.

Huyễn Ảnh Mộng Long – Long Uyển Ước.

Cơ thể Lạc Nam hiện ra hình xăm của năm con rồng uốn lượn, số lượng Long Văn mà hắn sở hữu ngay lập tức nhảy vọt từ 20 vạn lên đến con số khủng bố 70 vạn.

Chưa dừng lại ở đó...

Long Lực Đỉnh của Lạc Nam gầm thét, hắn cũng bắt chước Hoài Khánh dùng Tổ Long Huyết Mạch làm nồng cốt, gia tăng toàn diện sức mạnh của năm vị long nữ trong cơ thể mình.

Vũ Điệp Thanh Long là chiến thú thiên về khả năng phòng ngự, cung cấp sức mạnh...kết hợp với Tổ Long Lực, trực tiếp gia tăng 70 vạn Long Văn lên đến con số 100 vạn.

Nghịch Long dung hợp cùng Thần Long và Tổ Long, tạo ra một bộ Nghịch Thần Tổ Giáp so với Hoang Tổ Long Giáp của Hoài Khánh còn bá đạo hơn.

Sau lưng Lạc Nam mọc ra tám cánh từ Bát Dực Thanh Long, Tinh Không Chi Long và Tổ Long kết hợp, có thể xưng là Tinh Không Bát Long Dực.

Tinh Không Bát Long Dực nhẹ nhàng lay động, vừa có thể đánh ra thời không loạn lạc cùng tiếng long ngâm rít gào, vừa ẩn chứa Lôi Đình và Cuồng Phong phẫn nộ...bá đạo xua tan tất cả khí thế do Tổ Long Chi Dực của Hoài Khánh phát ra.

Cùng với khả năng mê hồn nhiếp phách của Huyễn Ảnh Mộng Long, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn của Lạc Nam trở thành một đôi Tổ Long Song Nhãn quỷ dị khó lường...

Bá Lực vận chuyển đến cực hạn bùng cháy trên lưỡi kiếm Lạc Hồng, trăm vạn đường Long Văn và Độc Văn, Phật Văn, Nguyên Văn, Thần Văn, Quỷ Văn, Ma Văn...hoà quyện vào nhau, tạo thành một đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ mỹ lệ trên thân kiếm.

Lạc Nam ngạo nghễ mà đứng đối diện với Hoài Khánh, khí thế không hề thua kém đối phương chút nào.

“Quả nhiên hắn đã có được một nửa giọt máu kia của lão phụ...” Ánh mắt Tổ Long Tộc Trưởng loé lên.

Khi Lạc Nam kích hoạt Tổ Long Huyết Mạch, ông ta đã nhận ra đó là một phần giọt máu mà Long Tổ ban thưởng cho Hoài Khánh.

Tổ Long Huyết tuyệt đối không thể rơi vào tay người ngoài, Lạc Nam này một là trở thành người của Tổ Long Nhất Tộc, hai là phải giao trả Tổ Long Huyết...

“Ngươi cũng có Long Nữ gia thân? Làm sao có thể?” Chứng kiến trạng thái của Lạc Nam, Hoài Khánh khó tin lên tiếng.

“Nữ nhân kia.” Lạc Nam một thân Nghịch Thần Tổ Giáp oai hùng, Nghịch Thần Thủ chỉ thẳng Hoài Khánh hừ lạnh:

“Từ trước đến nay đều là ngươi ỷ đông hiếp yếu, sáu người đánh một nên mới thắng được ta, hôm nay ta và năm vị thê tử hợp lực, để xem ai thắng ai bại.”

“Cuồng vọng!” Hoài Khánh giận dữ nói:

“Ngươi bắt chước ta thì sao? Vô Cực Long Thể là thứ ngươi vĩnh viễn không mô phỏng được.”

Nói xong, ỷ vào sự chênh lệch tu vi mà Vô Lực Long Thể mang lại, tay cầm Mãnh Long Kiếm cường hoành lao vọt đến tấn công.

“Thử xem!”

Lạc Nam cất tiếng cười nhạt, có được Tổ Long Song Nhãn và Tinh Không Bát Long Dực...tốc độ của hắn đã hoàn toàn không kém so với Hoài Khánh.

Thậm chí khi Nhìn Xuyên Yếu Điểm và Dò Thám Tương Lai được kích hoạt, hắn còn nhìn thấu trước động tác của nàng.

Khi Mãnh Long Kiếm trảm xuống, Lạc Nam nhẹ nhàng dịch chuyển sang một bên tránh né linh hoạt, Lạc Hồng Kiếm kinh thiên động địa quét ngang.

“Khai Hoàng Trảm!”

Một kiếm như có thể khai mở vũ trụ, tập hợp trong nhất kiếm chính là Bỉ Ngạn Hoa, ba vạn hành tinh và hai loại Tổ Phù đang gào thét.

ĐÙNG!

Hoài Khánh ăn trọn một kiếm chỉ thấy toàn thân chấn động, thân thể như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

Bất quá dù là như thế, khả năng phòng ngự của Hoang Tổ Long Giáp vẫn quá mức kinh người, bên trên chỉ xuất hiện vết xước...nhưng ngay lập tức được Long Ngữ hồi phục.

“Xem ra vẫn còn chưa đủ.” Lạc Nam nhếch mép:

“Ngự Yêu Đạo Quyết!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển, sự dung hợp của Lạc Nam và năm vị long nữ càng thêm hoàn mỹ.

Tu vi của hắn chính thức đạt đến Thần Đạo Sơ Kỳ, chỉ còn thua kém Hoài Khánh hai tiểu cảnh giới.

NGAO!

Tinh Không Bát Long Dực bạo phát, tám cái cánh điên cuồng va đập tạo ra vòi rồng càn quét tất cả, bên trong chính là tiếng long ngâm vô tận và Phong Lôi Lực cuồng bạo không thể hình dung.

Lạc Nam như cuồng phong bạo vũ lao thẳng đến Hoài Khánh, Xích Tà Kích hiện ra bên cánh tay còn lại.

“Thần Tị!”

“Xích Tà Diệt Thế!”

Bá Thế nổ ra, một kích và một kiếm khủng bố không gì cản nổi...

Chỉ riêng khí thế quét ngang, toàn bộ tiểu vũ trụ vì đó mà run rẩy.

Hoài Khánh động dung, cắn chặt răng...triệu hoán một kiện Thần Bảo là một kiện đại ấn có điêu khắc vạn long uốn lượn nắm trong tay.

“Cuồng Long Trảm – Trấn Long Ấn!”

Một kiếm cuồng bạo trảm ra, một ấn nặng nề trấn xuống.

OÀNH OÀNH...

Khoảnh khắc vũ khí va chạm, lực lượng va chạm, long uy va chạm...

Thời gian và không gian như tĩnh lặng, ngay cả Lạc Sương và Đế Vi cũng bị dư ba tác động phải văng xa ngàn vạn dặm...

“Kết giới sắp sụp đổ.” Bách Đạo Tộc Trưởng da đầu tê dại, vội vàng điều động Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn gia cố chiến trường.

“Hít...đây thật sự là yêu nghiệt chi chiến, là khoáng thế nhất chiến...”

Toàn trường không rét mà run, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng vì đó mà khiếp đảm.

Bởi vì bọn hắn hiểu rằng với chiến lực của những yêu nghiệt này, Thần Đạo Cảnh bình thường sợ rằng không đủ cho bọn hắn làm thịt.

Lạc Nam và Hoài Khánh bị phản chấn cực đại liên tục lùi bước...

“Tuyệt Thế Thần Thông – Vạn Long Triều Bái!” Hoài Khánh lạnh lùng thốt lên, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng vạn long tộc rít gào, cuồn cuộn cung cấp sức mạnh cho nàng.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Vạn Long Triều Bái!” Lạc Nam thi triển thủ đoạn y hệt, sau lưng cũng hiện ra hư ảnh các đời cường giả long tộc, sức mạnh như đại hồng thuỷ tăng lên.

Hoài Khánh đem Mãnh Long Kiếm và Trấn Long Ấn đồng loạt ném lên không trung.

NGAO!

Mãnh Long Kiếm hiện ra bản thể là một con rồng phương tây màu đen hình thể khổng lồ, chính là Mãnh Long.

Trấn Long Ấn lại phân giải thành vô số hư ảnh Long Thần uốn lượn, dung hợp lên bản thể của Mãnh Long...

KENG KENG KENG...

Mãnh Long như được tiếp thêm sức mạnh, đạt đến đẳng cấp Yêu Thần Viên Mãn, há miệng cắn vào đầu Lạc Nam.

“Hừ!” Lạc Nam không chịu thua kém ném Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm lên thiên không.

Trong nháy mắt, Xích Tà Kích phân tách ra Ma Tà Xích...Lạc Hồng Kiếm cũng tách ra thêm Nguyệt Hồng Kiếm.

Ma Tà Xích kéo dài vạn trượng quấn chặt lấy thân thể khổng lồ của Mãnh Long, dùng sức lôi kéo nó bay ngược trở về.

Lạc Hồng Kiếm, Nguyệt Hồng Kiếm và Xích Tà Kích biến thành vũ khí khổng lồ, hung tàn đánh lên cơ thể nó...

RỐNG!

Mãnh Long phẫn nộ, tuy đẳng cấp của nó cao hơn nhưng lúc này cũng bị mấy thanh Thần Binh vây khốn, không thể thoát thân.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Thần Cung chẳng biết từ bao giờ cũng đã xuất hiện, Lạc Thần Tiễn như lưu tinh loạn vũ tự bắn xuống cơ thể to lớn của nó...

“Đáng ghét.” Hoài Khánh thấy vũ khí và thần bảo của mình liên thủ cũng bị thiệt thòi, nhất thời lao đến Lạc Nam tung đấm:

“Tổ Long Quyền!”

“Bạo Vực Quyền!”

Lạc Nam dồn nén tất cả các tầng vực vào nhau, một quyền thô bạo đáp trả.

ĐÙNG!

Hoang Tổ Long Giáp cùng Nghịch Thần Tổ Giáp va chạm chính diện, không gian sụp đổ.

Sau lưng Hoài Khánh hiện ra Ngũ Đại Long Hồn tập sát Lạc Nam.

Sau lưng Lạc Nam cũng chẳng thua kém, Ngũ Đại Long Hồn của năm vị thê tử hung hăng chống lại.

Như hai vị chiến thần đánh cận chiến, bọn hắn có long dực với tốc độ kinh hoàng, bọn hắn nắm giữ thời không, bọn hắn có được chiến giáp bất khả xâm phạm, bọn hắn có nguồn sức mạnh vô biên.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Mỗi một lần thế công va chạm đều chấn động toàn trường, tốc độ của cả hai nhanh đến mức bên dưới Thần Đạo đã không thể theo kịp được nữa.

Vô số thiên tài âm thầm cảm thấy may mắn vì quyết định ở ngoài không tham gia vòng đấu này của mình, bởi vì với thực lực nhỏ yếu như con kiến của bọn hắn, sợ rằng còn chưa kịp nhận thua đã tan xương nát thịt nếu không may bị cuốn vào trận chiến như thế này.

ĐINH!

Đang đấm nhau kịch liệt, Lạc Nam bỗng nhiên vác ra một cái đỉnh nện thẳng vô đầu Hoài Khánh.

PHỐC!

Nữ nhân xém chút phun ra máu tươi, chỉ thấy Lạc Nam vừa cầm Bá Đỉnh đập vào đầu mình khiến nàng choáng váng.

Không để Hoài Khánh kịp lấy tinh thần, Lạc Nam lại nắm Bá Đỉnh điên cuồng đập xuống.

ĐINH! ĐINH! ĐINH!

Mỗi lần đập đều như thái sơn áp đỉnh, mỗi lần Bá Đỉnh tác động vật lý đều khiến Hoài Khánh hoa mắt chóng mặt, Hoang Tổ Long Giáp dù ương ngạnh đến đâu cũng không thể chống nổi một cái Bá Đỉnh được Bất Hủ Kinh Văn bao phủ.

“Vẫn chưa đủ đâu, ngươi phải bại!”

Hoài Khánh phẫn nộ gầm lên, Vô Cực Long Thể tiếp tục được vận chuyển.

Mái tóc của nàng dần chuyển sang màu bạc vì phải gánh vác phản phệ nặng nề...

Thần Đạo Hậu Kỳ!

Long Lực, Long Văn, Long Thế...mọi phương diện đều được cường hoá lên một tầm cao mới.

ĐÙNG.

Thực lực nhảy vọt, Hoài Khánh đấm bay Bá Đỉnh của Lạc Nam buộc nó trở về đan điền của hắn.

Nàng thô bạo nhô ra Long Trảo bóp lấy đầu hắn, hung hăng nện hắn xuống không gian.

RĂNG RẮC...

Không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ trước sức mạnh khủng bố của Vô Cực Long Thể.

Lạc Nam thổ huyết, sức mạnh chênh lệch giữa tiệm cận và chân chính thật là kinh khủng, khôi giáp hiện ra vết rạn nứt.

Trước đó Hoài Khánh đã tiệm cận Thần Đạo Hậu Kỳ bị hắn áp đảo, hiện tại nàng tiến vào Thần Đạo Hậu Kỳ chân chính, Vô Cực Long Thể đã phát huy quyền năng đáng sợ của nó.

“Vô Cực Long Thể có thể mạnh đến mức nào?” Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh!”

Khoảnh khắc đó, sự hợp nhất của Lạc Nam và Ngũ Đại Long Nữ không còn đơn giản là giữa rồng và người, không còn là giữa ngự thú sư và yêu thú...

Mà là sự kết hợp hoàn mỹ giữa phu quân và thê tử, được thiên địa tán thành, được quy tắc cộng hưởng.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Nguyên Khí trong toàn chiến trường điên cuồng tiến vào cơ thể Lạc Nam.

Tu vi của hắn nhảy vọt, đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ.

Một vùng càn khôn do Lạc Nam làm chủ bao trùm lấy Hoài Khánh, hai tay đẩy ra thi triển vũ kỹ:

“Diệt Thần Song Pháp!”

ẦM!

Hoài Khánh chỉ cảm thấy cả trời và đất đều chống lại mình.

Bầu trời như muốn trấn áp nàng quỳ xuống, đại địa như muốn phanh thây cơ thể nàng...

RĂNG RẮC...

Hoang Tổ Long Giáp không ngừng rung lắc, có dấu hiệu sắp bị nghiền đến vỡ tan.

Một cảm giác nguy hiểm chưa từng có dâng lên trong lòng ngực, ép lấy Hoài Khánh như muốn ngạt thở.

“Kẻ này quá mạnh...”

...

=== Chương 3048: Yêu Nghiệt Chi Chiến (4) ===

 

Diệt Thần Song Pháp toàn lực thi triển thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Một tay Lạc Nam đánh ra Thiên Diệt Chưởng, một tay thi triển Địa Diệt Chỉ, hư không mênh mông dường như hoá thành trời và đất nghiền ép Hoài Khánh, khiến Hoang Tổ Long Giáp của nàng lắc lư kịch liệt, Long Văn cùng Long Ngữ khảm nạm bên trên ảm đạm, từng vết nứt như mạng nhện dần lan tràn...

“Đáng ghét, tên khốn này từ đâu có được nhiều Long Tộc như thế phò tá?” Hoài Khánh không dám tin.

Ngũ đại long nữ của Lạc Nam dù là ở Tổ Long Tộc cũng là tồn tại hiếm có, nhờ có các nàng cùng hắn hợp lực, Hoài Khánh cảm thấy khó khăn hơn bao giờ hết.

Cũng không thể trách Hoài Khánh chủ quan, chúng nữ từ trước đến nay bí mật tu luyện với Trương Nhã Trâm trong bí cảnh, một đường đột phá đến Thiên Đạo Viên Mãn chưa từng lộ mặt tại Đạo Giới lần nào, nàng cũng không thể nghĩ đến những thê tử ở nơi cằn cõi như Ngũ Châu Tứ Vực của Lạc Nam lại đạt đến thành tựu như thế.

“Hoài Khánh, nhận thua đi!” Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Nể mặt một nửa giọt Tổ Long Huyết, từ giờ chúng ta nước sông không phạm nước giếng.”

Hoài Khánh từ trước đến nay chưa từng có ý muốn giết hắn, nàng ta chỉ muốn thu phục hắn...cho nên Lạc Nam cũng không đến mức đuổi tận giết tuyệt.

Huống hồ dù hắn thật sự muốn hạ sát thủ, sợ rằng ba vị đại năng kia cũng không cho phép điều đó xảy ra.

“Ngươi nằm mơ!” Hoài Khánh gầm lên:

“Vô Cực Long Tướng hiện!”

NGAO!

Theo thanh âm kinh thiên động địa bùng nổ, sau lưng Hoài Khánh hiện ra một Chí Tôn Pháp Tướng giống hệt nàng ở trạng thái khổng lồ.

Vô Cực Long Tướng là Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất chỉ có thể thi triển khi kích hoạt Vô Cực Long Thể, đó là phiên bản của Tổ Long hợp nhất cùng với Tứ Đại Long Nữ của Hoài Khánh như ở phiên bản mạnh hơn, to lớn hơn, bá đạo hơn.

ĐÙNG!

Vô Cực Long Tướng vừa hiện ra phóng thích Vô Cực Long Thế, thành công nghiền nát sự tác động đến từ vùng càn khôn của Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, mà Hoài Khánh cũng nhờ vậy thoát khỏi sự trấn áp của Diệt Thần Song Pháp.

“Đoạt Mãnh Long Kiếm trở về!”

Hoài Khánh lạnh lùng quát lên.

Vô Cực Long Tướng uy nghiêm quay đầu, Long Trảo vồ ra đem Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung cùng lúc đánh bay.

RỐNG!

Mãnh Long nhân cơ hội thoát thân, cùng với Trấn Long Ấn hoá thành một thanh cự kiếm như cột chống trời rơi vào tay Vô Cực Long Tướng.

Chỉ chờ có thế, Hoài Khánh hưng phấn vung tay:

“Mãnh Long Trấn Thế Trảm!”

Vô Cực Long Tướng tay nâng Mãnh Long Kiếm, sức mạnh như một vị thần minh cao cao tại thượng, nhất kiếm bổ thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Một kiếm vừa ra, hư không lại vì đó kịch chấn.

“Đã sớm chờ đợi!”

Nào ngờ Lạc Nam không hề sợ hãi, ngược lại còn cất giọng cười phá lên.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân sừng sững hiện thế, Loạn Thần Kiếm ngự trị trong tay.

Loạn Cổ Bá Thế phô thiên cái địa quét ngang, sự bá đạo không cách nào hình dung đem Vô Cực Long Thế nghiền đến rạn vỡ.

Đối mặt với Mãnh Long Trấn Thế Trảm.

“Thần Tị!” Lạc Nam gầm thét.

XOẸT!

Loạn Thần Kiếm mang theo quyền năng kinh khủng không thể cản phá, một kiếm trảm ngang hoàng vũ, bình định cổ kim.

ĐÙNG...

Không gian phá toái, vũ trụ chia đôi...

Trong ánh mắt ngơ ngác của Hoài Khánh, Mãnh Long Trấn Thế Trảm như băng mỏng bị phá tan, Mãnh Long Kiếm bị Loạn Thần Kiếm chém văng khỏi tay Vô Cực Long Tướng.

Thần Tị vẫn hiên ngang cường hoành huỷ thiên diệt địa.

RĂNG RẮC...BÙM.

Vô Cực Long Tướng nổ tung, hoá thành vô vàn Long Lực phân chia tứ tán.

“Phốc!”

Phản phệ nặng nề khiến Hoài Khánh nhận phản phệ thảm trọng, một nửa mái đầu đã chuyển sang màu bạc.

“Thanh kiếm kia rốt cuộc là thứ gì...”

Ánh mắt vô số Thần Đạo Cảnh gắt gao nhìn chằm chằm Loạn Thần Kiếm trong tay Vạn Cổ Bá Tướng, một cảm giác kinh hãi dâng lên trong lòng.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm ứng được, Loạn Thần Kiếm đó vậy mà ẩn chứa nguồn lực lượng, Loạn Đạo Kiếm Khí, Loạn Kiếm Quy Tắc cực kỳ khủng bố, sức mạnh từ nó toả ra chỉ yếu hơn Vô Cực Long Tướng một chút mà thôi.

Nên biết rằng Vô Cực Long Tướng là Chí Tôn Pháp Tướng do Hoài Khánh và Ngũ Long kết hợp mới có thể thi triển, thế mà chỉ một thanh kiếm đã gần mạnh sánh ngang với nó.

Vậy thử hỏi khi Vạn Cổ Bá Tướng chấp chưởng thanh kiếm kia, Vô Cực Long Tướng làm sao có thể chống lại?

Điều này khiến ngay cả Tổ Long Tộc Trưởng, Bách Đạo Tộc Trưởng đám người kiến thức rộng rãi cũng không đoán ra được lai lịch của Loạn Thần Kiếm là đến từ đâu.

Đệ nhất yêu nghiệt của Phá Đạo Hội quả nhiên không hề đơn giản.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Hoài Khánh hít sâu một hơi, nàng đã tiêu hao quá nhiều, cần phải thi triển Tuyệt Thế Thần Thông để lấy lại sức lực, ổn định thương thế.

Tuy nhiên phản phệ do Đạo Thể hàng đầu như Vô Cực Long Thể mang đến không phải dễ dàng hồi phục, nhất là khi Ngũ Đại Long Nữ trong cơ thể nàng đã dần bị thương.

“Ngươi thành công ép ta xuất ra át chủ bài cuối cùng.”

Phía sau khôi giáp, Hoài Khánh ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

“Hoài Khánh, suy nghĩ kỹ chưa? Ngươi có thể mất đi khống chế.” Thanh âm của Tổ Long Chi Nữ từ linh hồn truyền ra có chút run rẩy.

“Nếu không phóng thích nó, ta làm sao đánh bại được hắn?” Hoài Khánh hít sâu một hơi:

“Ta hiện tại đang cực kỳ lý trí, Vô Cực Long Thể đã đến giới hạn rồi...nếu như ta cố chấp tiếp tục tiến vào Thần Đạo Viên Mãn, các ngươi sẽ bạo thể mà chết.”

“Thôi được rồi, cũng may có phụ thân ta đang ở đây, tin rằng nó sẽ không dám làm càn.” Tổ Long Chi Nữ nói.

“Đúng vậy...đó là lý do ta dám dùng đến nó.” Hoài Khánh gật đầu.

Lạc Nam không biết Hoài Khánh đang suy nghĩ gì, hắn nhân cơ hội nàng bị thương muốn chấm dứt trận chiến.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Vạn Cổ Bá Tướng một tay điểm ra, vũ trụ mênh mông như trở thành bàn cờ thu nhỏ trước mặt của nó.

Mang theo Bá Lực kinh thiên động địa, nhất chỉ định giang sơn, nhất chỉ độc đoán vạn cổ.

Muốn trấn áp Hoài Khánh triệt để.

Cảm nhận được nguy hiểm, Hoài Khánh quyết đoán gầm lên:

“Phong Ấn – Giải Khai!”

Khoảnh khắc đó, vô số tia Long Ngữ bỗng nhiên từ cơ thể Hoài Khánh bóc hơi lên không trung.

Đồng tử Lạc Nam co rút lại, hắn nhận ra những Long Ngữ kia thuộc về cấp độ Thần Đạo Viên Mãn thi triển mà thành, dùng để phong ấn thứ gì đó.

Nay phong ấn đã được mở rồi...

Rốt cuộc là thứ gì phải dùng đến Long Ngữ cao cấp như vậy trấn áp?

KHẶC KHẶC KHẶC KHẶC...

Một tiếng cười quái dị từ thể nội Hoài Khánh bỗng dưng cất lên.

Tiếng cười chấn động không gian, truyền thẳng vào linh hồn, tác động vào tiềm thức khiến da đầu của toàn trường co rúm lại.

Một nỗi sợ hãi không tên dâng trào trong lòng...

Lấy Hoài Khánh làm trung tâm, hư không bị một cổ khí tức tà ác như sương khói cuồn cuộn bao trùm...

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Một chỉ của Vạn Cổ Bá Tướng điểm xuống, vậy mà bị màn sương khói tà ác kia ăn mòn cho đến biến mất...

“Phu quân, kẻ này nguy hiểm...bọn thiếp cảm thấy run rẩy.” Tô Nhan truyền âm cho Lạc Nam.

Lạc Nam gật đầu, hắn cảm giác được ngoại trừ huyết mạch Tổ Long của mình, tất cả Long Tộc khác đang có mặt ở hiện trường đều bị khí tức này đe doạ...

Ngay cả Nghịch Thiên Ma Long, Cửu Đầu Nghịch Long cũng sinh ra cảm giác kinh sợ.

Đế Vi và Lạc Sương vô thức dừng chiến, ánh mắt bất định nhìn lấy tình cảnh này.

Hoài Khánh đứng lẳng lặng như trời trồng...sương khói tà ác ngày càng dày đặc.

KHẶC KHẶC KHẶC...

Bên trong làn sương mờ ảo pha lẫn tiếng cười rợn người, loáng thoáng có thể nhìn thấy một thân ảnh dài hàng nghìn trượng đang uốn lượn...

Đôi mắt khổng lồ nhắm lại mở ra như ẩn chứa mặt trời và mặt trăng đang luân chuyển...

Lạc Nam thi triển Nhìn Xuyên Yếu Điểm nhìn thấu màn đen, rốt cuộc nhìn rõ dáng vẻ của sinh vật này.

Đó là một con rồng nhưng có khuôn mặt của con người...

“Chúc Long!?”

Lạc Nam âm thầm giật mình.

Truyền thừa từ Tổ Long Huyết có thông tin Chúc Long là một trong những Thượng Cổ Long Thần, vừa ra đời đã có tu vi cấp Thần Đạo, thân rồng mặt người, vảy rồng đỏ thẳm, đôi mắt ẩn chứa năng lực của mặt trăng và mặt trời, chiến lực cực kỳ kinh khủng.

Nhưng đáng nói ở chỗ chính là, tính khí của Chúc Long khá ôn hoà, thuộc loại Long Tộc hiền lành...

Thế tại sao Chúc Long của Hoài Khánh toàn thân màu đen xám, lại ẩn chứa khí tức tà ác vượt xa bình thường?

“KHẶC KHẶC KHẶC...”

Tiếng cười quái dị tiếp tục từ cái khuôn mặt người trên thân rồng kia truyền ra.

Bỗng nhiên, Chúc Long vung lên long trảo, bên trong lòng trảo hiện ra hai vầng mặt trời và mặt trăng đen kịch giao thoa, hung hăng vồ xuống đầu Hoài Khánh.

“Hừ!”

Tổ Long Tộc Trưởng bất chợt hừ một tiếng, tiếng hừ như sấm động trực tiếp làm Chúc Long run rẩy nội tâm, vội vàng thu trảo...

Hiển nhiên Chúc Long bị uy thế của đại năng doạ sợ.

“Ngươi là của ta, phải giúp ta đánh bại hắn!” Hoài Khánh chỉ vào Lạc Nam.

“Khặc khặc, ngươi đối với ta chỉ là một cái lao tù để vây nhốt ta, dựa vào đâu ta phải nghe lời ngươi?” Chúc Long không để tâm đáp.

“Giúp Hoài Khánh, ta sẽ nhờ phụ thân nới lỏng phong ấn của ngươi, cho ngươi dễ chịu hơn một chút.” Tổ Long Chi Nữ truyền đạt ý niệm.

“Muội muội đáng chết, ngươi tại sao không thuyết phục hắn thả ta ra?” Chúc Long bất mãn gầm rống.

“Bởi vì ngươi quá tà ác, chờ ngày Hoài Khánh đủ khả năng chế ngự ngươi...tự khắc sẽ cho ngươi tự do.” Tổ Long Chi Nữ hồi đáp.

“Khốn kiếp, mặt mũi của Long Tộc vậy mà phải do kẻ bị cầm tù như ta giành lấy, các ngươi thật đáng thất vọng.” Chúc Long khinh miệt đáp...

Thoại âm vừa dứt, nó đã cuốn theo sương khói đầy trời lao thẳng đến Lạc Nam.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Hơi thở tà ác phô thiên cái địa đem Vạn Cổ Bá Tướng bao trùm, vậy mà điên cuồng ăn mòn lấy nó.

Lạc Nam cảm giác được bên trong hơi thở huỷ diệt này, Vạn Cổ Bá Tướng của mình đang bị rút cạn Bá Lực, sắp phải tiêu tan...

“Xem ra chuyện của Tổ Long Tộc các vị là thật...” Yêu Mị Uyển ánh mắt loé lên.

Nàng từng nghe Yêu Chỉ Hân nhắc qua nhưng không biết rõ thực hư, không nghĩ đến lại là sự thật.

Tương truyền trước khi sinh ra Tổ Long Chi Nữ, Tổ Long Tộc Trưởng đã từng sinh ra một cặp song long bào thai.

Trong đó một vị là Chúc Long tính cách ôn hoà, sở hữu quyền năng của Long Thần Thượng Cổ, vừa ra đời đã có thiên phú diễm tuyệt thiên hạ.

Một vị khác lại là Ác Long Thượng Cổ...

Ác Long được xem là chủng loại hung tàn, thô bạo và đáng nguyền rủa của Long Tộc, xem việc ăn thịt đồng loại Long Tộc là chất dinh dưỡng để trưởng thành.

Ác Long có được loại Long Lực Tà Ác có thể thôn tính, phân huỷ tất cả lực lượng trong thiên hạ, khắc chế tất cả giống loài trong cùng cấp.

Ác Long trời sinh đã tà ác cực đoan, không tuân theo bất kỳ kẻ nào dạy dỗ, ngay cả đệ nhất cường giả Tổ Long Tộc là Long Tổ cũng không thể giáo dục được Ác Long.

Rơi vào đường cùng, Tổ Long Tộc đành ra quyết định tiêu diệt Ác Long dù cho nó có là con ruột của tộc trưởng.

Nhưng Chúc Long lại yêu thương tỷ muội song sinh của mình, không hề mong muốn điều đó xảy ra.

Thế là ngay vào thời khắc mấu chốt, Chúc Long lựa chọn dung nhập thành một cùng Ác Long, hy vọng dùng một nửa tính cách, linh hồn ôn hoà của mình để áp chế sự tà ác bên trong nó, đồng thời khiến Tổ Long Tộc không tiêu diệt nó nữa.

Bởi vì một khi tiêu diệt Ác Long, Chúc Long cũng sẽ chết...

Từ đó về sau, không ai biết kết cục của Ác Long và Chúc Long như thế nào, cũng chưa từng ai nhìn thấy đôi tỷ muội một thiện, một ác này thêm một lần nào nữa.

Hiện tại dựa theo tình huống, Yêu Mị Uyển đã có thể suy đoán Chúc Long và Ác Long đang ở trạng thái dung hợp, có được năng lực của cả hai giống loài, trở thành một tồn tại đáng sợ...

Tổ Long Tộc lựa chọn cưỡng ép phong ấn nó bên trong Hoài Khánh, đồng hành cùng Tổ Long Chi Nữ, hy vọng tương lai các nàng đủ khả năng thu phục nó triệt để, không để nó gây tai hoạ.

Nhưng xem ra tính khí ôn hoà lương thiện của Chúc Long không thể áp chế được sự hung tàn, độc ác của Ác Long...bằng chứng là khi vừa mới xuất hiện, nó xém chút đã tấn công Hoài Khánh.

Nhờ có Tổ Long Tộc Trưởng đang ở hiện trường, cũng là phụ thân của mình nên nó không dám lộng hành.

Lạc Nam không biết Chúc Long đang là Ác Long, hắn cũng chẳng hề nhân nhượng.

Ngay khi Ác Long dám tiếp cận, Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đã trở về trong tay.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt chống lại lực lượng tà ác, Lạc Nam lao thẳng lên thiên không...

Một kiếm, một kích nện thẳng vào cái đầu người của nó...

ĐÙNG...

Ác Long choáng váng, không ngờ nhân loại này dám vượt cấp tấn công mình, hơn nữa thế công lại còn mạnh như vậy.

Chẳng trách Hoài Khánh chúng nữ bị ép đến bước đường cùng.

“Mau trở về đây, một mình ngươi khó lòng đánh bại hắn.” Hoài Khánh cao giọng quát.

“Khặc khặc, ta không tin.” Ác Long gầm lên, nó bạo phát khí thế của một Thần Đạo Hậu Kỳ.

Dung hợp từ hai tuyệt thế thiên tài, lại sinh ra trước Tổ Long Chi Nữ nhiều năm nên đẳng cấp của Ác Long rất đáng sợ...

PHỐC!

Nào ngờ còn chưa kịp thể hiện, Lạc Thần Tiễn đã xuyên qua thời không, mang theo Bá Đạo Quy Tắc cắm thẳng vào giữa trán của nó, máu tươi cuồng phún.

“AAAAAAAA...”

Ác Long đau đến sắc mặt vặn vẹo ngửa đầu hú lên quái dị.

Hai mắt của nó đỏ ngầu như máu trừng lấy Lạc Nam: “Ngươi phải hối hận!”

Uy hiếp xong, nó quay đầu bay vọt về phía sau, dung hợp vào cơ thể của Hoài Khánh...

HỪNG HỰC...

Khoảnh khắc đó, tu vi của Hoài Khánh lại lấy tốc độ chóng mặt đề thăng.

Tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn!

Cảm thụ được nguồn lực lượng tà ác luân chuyển khắp cơ thể mình, chiến giáp, Long Ngữ, Long Văn của Hoài Khánh đều đã bùng nổ.

Trên đầu nàng hiện ra hai vầng mặt trăng và mặt trời ẩn chứa sức mạnh huỷ thiên diệt địa.

Hoài Khánh nhàn nhạt nhìn Lạc Nam, hờ hững nói:

“Nếu ngươi còn có thể thắng, ta sẽ tâm phục khẩu phục!”

Đây là trạng thái chiến đấu mạnh nhất của nàng.

“Nếu vậy thì thật vinh hạnh cho ta...” Lạc Nam nhếch miệng cười tủm tỉm:

“Trận chiến này, đâu phải chỉ để ngự long?”

GÁY!

Tiếng gáy kiệt ngạo bất tuân xé rách trường không, một hình xăm Bất Diệt Điểu hiện ra nơi lồng ngực.

Nghịch Thần Tổ Giáp bùng cháy lên ngọn lửa bất diệt...

“Phu quân, làm đi!” Hi Vũ hưng phấn cười lớn.

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn!” Lạc Nam như Thần Đế chấp chưởng quy tắc đất trời, cao giọng uy nghiêm:

“Trẫm đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ!”

...

=== Chương 3049: Yêu Nghiệt Đạo Vực bại trận ===

 

“Trẫm đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ!”

Lời vàng ý ngọc của Lạc Nam vừa dứt, thiên địa phong vân, một cổ Quy Tắc Thiên Địa cực mạnh xuyên qua đấu trường, giáng lâm lên cơ thể hắn...

Khí tức của Lạc Nam cấp tốc kéo căng, tu vi đề thăng dữ dội, uy thế khủng bố quét ngang ra ngoài...

Thần Đạo Hậu Kỳ, chỉ kém hơn tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn của Hoài Khánh một chút.

“Hít, thật kinh khủng...” Vạn Bằng Tộc Trưởng ánh mắt loé lên:

“Hắn vậy mà có được Bất Diệt Điểu.”

Phải biết rằng ngay cả đối với đại tộc được tập hợp từ rất nhiều chủng tộc ngự trị thiên không như Vạn Bằng Tộc cũng không có Bất Diệt Điểu tồn tại, mà chỉ có một vài Bất Tử Điểu biến dị mà thôi.

Bất Diệt Điểu là biến dị mạnh nhất của Bất Tử Điểu, tất cả phụ thuộc vào cơ duyên, ngộ tính của từng cá thể...không thể dùng bất cứ loại tài nguyên nào để cưỡng ép hoá thành.

Bất Diệt Điểu tu vi cao nhất, thực lực có thể cùng Phượng Tổ đánh đến bất phân thắng bại.

“Thủ đoạn và con bài của kẻ này quá nhiều.” Hàng loạt địch nhân của Lạc Nam lòng đầy bất an.

Với trạng thái hiện tại của Lạc Nam, hầu hết Đạo Chủ, người đứng đầu các thế lực đều phải cảm thấy kiêng kỵ.

“Bằng mọi giá phải nghĩ cách loại trừ kẻ này trước khi hắn thành Thần.” Trong đầu bọn hắn vô thức hiện lên một ý định.

Chưa thành Thần đã có chiến lực như vậy, nếu như Lạc Nam thành Thần, cộng thêm Phá Đạo Hội Trưởng...bọn hắn làm sao còn ngăn cản nổi bước tiến xưng hùng Đạo Giới của Phá Đạo Hội?

Chưa bao giờ các đại nhân vật lại cảm thấy kiêng kỵ một người đến mức như thế...

Lạc Nam cảm giác được cơ thể của mình mãnh liệt trầm xuống, áp lực phải gánh vác đang là cực kỳ nặng nề.

Sức mạnh của một Thần Đạo Hậu Kỳ chứa đựng trong thân thể của hắn lúc này có phần quá tải, cũng may có được Nghịch Thần Tổ Giáp và Bất Hủ Kinh Văn bao trùm, bằng không hắn thật sự có khả năng bạo thể.

Linh Hồn cũng không hề dễ chịu vì phản phệ mà Kim Khẩu Ngọc Ngôn mang lại, tuy nhiên hắn có được trạng thái Cực Hồn Cảnh và chúng nữ hỗ trợ giảm tải áp lực, đem phản phệ chia đều cho tất cả mọi người, vì thế vẫn có thể miễn cưỡng giữ được trạng thái.

Hiển nhiên việc liên tục thi triển các thủ đoạt để vượt cấp là không hề dễ dàng...

“Phải tốc chiến tốc thắng!”

Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Hắn không e ngại thực lực hiện tại của Hoài Khánh, ngược lại chủ động tấn công...

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích hợp lực.

Thần Tị

Tàn Giới Kích

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng hiểu được ý muốn của chủ nhân cất tiếng rít gào, Loạn Thần Kiếm mãnh liệt loé lên, hình thể to lớn nhưng tốc độ cực kỳ kinh khủng, như vị thần hộ mệnh sừng sững sau lưng Lạc Nam, vung kiếm trảm thẳng xuống đầu Hoài Khánh.

“Hừ!”

Thấy hắn hùng hổ như vậy, Hoài Khánh một lần nữa triệu hoán Vô Cực Long Tướng.

Chỉ là khác với trước đây, Vô Cực Long Tướng hiện tại âm u hơn quá nhiều, thân thể tràn ngập hơi thở tà ác, tập hợp nguồn sức mạnh khủng bố từ Ác Long và Chúc Long dung hợp, mang theo một loại Ác Long Chi Lực có thể cắn nuốt tất cả...

ROẸT.

Hồng Hoang Cốt Long hoá thành một thanh Hồng Hoang Cốt Chuỳ phủ đầy gai nhọn trong tay Vô Cực Long Tướng.

“Khặc khặc, giết!”

Vô Cực Long Tướng cất tiếng cười quỷ dị của Ác Long, Hồng Hoang Cốt Chuỳ bá đạo nện thẳng vào Loạn Thần Kiếm.

OÀNH...

Hư không run rẩy, hai vị Chí Tôn Pháp Tướng hùng mạnh bật ngược trở ra, sau đó lại hiếu chiến đến cực điểm lao vào nhau kịch chiến.

Bên dưới chúng nó, Hoài Khánh chấp chưởng Trấn Long Ấn và Mãnh Long Kiếm hung mãnh đối đầu với Lạc Nam.

KENG KENG...

Lạc Hồng Kiếm không ngừng đập vào Mãnh Long Kiếm, mà Trấn Long Ấn cũng liên tục ma sát với Xích Tà Kích.

Tốc độ siêu việt, hai thân ảnh như thiên thạch và sao băng lúc ẩn lúc hiện điên cuồng đại chiến...mỗi một lần thế công chạm nhau, không gian đều sụp đổ từng mảng lớn, dư ba quét ngang chiến trường.

Ngay cả Nghịch Thần Tổ Giáp và Hoang Tổ Long Giáp đều đã xuất hiện từng vết rạn...

Mà Bất Hủ Kinh Văn sau thời gian dài điều động của Lạc Nam cũng đã hoàn toàn biến mất.

PHỐC!

Trấn Long Ấn hung hăng nện vào đầu Lạc Nam, Nghịch Thần Tổ Giáp bỗng nhiên sụp đổ.

“Thời cơ đã đến!” Hoài Khánh ánh mắt bừng sáng, Mãnh Long Kiếm trảm thẳng xuống bả vai Lạc Nam.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, một cảm giác đau đớn đến run rẩy linh hồn truyền thẳng vào tiềm thức của Hoài Khánh khiến nàng bừng tỉnh.

“Không xong...” Hoài Khánh sắc mặt đại biến, chỉ thấy bả vai của mình chẳng biết từ bao giờ đã bị Xích Tà Kích đâm thủng.

Chú ý đến Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quỷ dị đang xoay tròn của Lạc Nam, sắc mặt Hoài Khánh khó coi quát:

“Ngươi dùng mộng cảnh?”

Không sai, vừa rồi Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn kết hợp cùng Huyễn Ảnh Mộng Long đã khiến tinh thần của Hoài Khánh lạc vào trong một ảo cảnh ngắn ngũi.

Nàng nhìn thấy Lạc Nam bị mình chém trúng, nào ngờ ở hiện thực mình đã bị hắn tập kích thành công.

“Tu vi đã không còn chênh lệch, dù là Chúc Long hộ thể...ngươi cũng không phải đối thủ của ta.” Lạc Nam cười lạnh lùng, Xích Tà Kích hung hăng dùng lực.

VÙ VÙ VÙ...

Khả năng thôn phệ đáng sợ của Xích Tà Kích càn quét trong thể nội của Hoài Khánh, ra sức tàn phá từ bên trong.

“Bí Thuật – Tế Huyết Phục Sinh Thuật!”

Sinh Mệnh Phúc Long trong cơ thể Hoài Khánh quát lên, nó hiến tế máu huyết của mình, chấp nhận lâm vào trạng thái ngủ say...

Chuyển hoá vô số Long Huyết thành Sinh Mệnh Lực cho Hoài Khánh.

KENG...

Xích Tà Kích bị nguồn lực mạnh mẽ này đẩy lùi, mà vết thương nơi bả vai của Hoài Khánh cũng đang nhanh chóng khép lại.

Tuy nhiên dù thoát được một kiếp, thực lực của Hoài Khánh lại có dấu hiệu suy yếu vì Sinh Mệnh Phúc Long đã bất tỉnh.

GÁY!

Trái ngược với điều đó, hư ảnh Bất Diệt Điểu cao cao tại thượng hiện ra sau lưng Lạc Nam lại ngập tràn sức nóng huỷ diệt và nguồn sinh cơ bất tận.

“Nhật Nguyệt Long Bạo!” Hoài Khánh một tay hạ xuống.

Vầng mặt trời và mặt trăng trên đỉnh đầu nàng hàng lâm, mang theo hơi thở huỷ diệt của Ác Long và Chúc Long ẩn chứa bên trong đó.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn cảnh này, nhếch mép xem nhẹ, ngang tàn quát lên:

“Bất Diệt Ma Thần Tướng!”

Một cổ Ma Thần Lực hung hăng, bạo ngược không cách nào hình dung bùng phát, điên cuồng hoà quyện cùng hư ảnh Bất Diệt Điểu.

Khoảnh khắc đó, một tôn Nữ Ma Thần hình thể cự đại không hề thua kém Vạn Cổ Bá Tướng uy nghiêm hiện lên.

Nữ Ma Thần vừa xuất hiện, song chưởng thô bạo đánh ra hai luồng lực đẩy khiến càn khôn rung chuyển đem cả mặt trăng và mặt trời đánh tan.

Khoác trên mình áo choàng Bất Diệt, đầu đội Ma Hoàng Vương Miện ngưng kết từ Bất Diệt Ma Viêm, ngọn lửa với hai màu đỏ và đen bao trùm cơ thể.

Đừng quên ngoại trừ sở hữu huyết mạch Bất Diệt Điểu thì Hi Vũ còn là một vị Ma Tu cường hoành.

Nàng vốn là công chúa Tiên Ma Cung, thiên phú Ma Tu không thua kém bất cứ ai trên thế gian này...

Từ truyền thừa nhận được ở Thâm Uyên Chư Thần, Hi Vũ thành công lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của mình thành Bất Diệt Ma Thần Tướng, có được quyền năng của của Bất Diệt Điểu và Ma Thần kết hợp.

“Ma Ha Phần Thiên Nộ!”

Lạc Nam động ý niệm, Bất Diệt Ma Thần Tướng ngửa đầu gầm lên...

Một cổ lực đẩy kinh khủng kết hợp với biển ma viêm ngập trời cuồng nộ từ Bất Diệt Ma Thần Tướng bắn ra, nghiền ép lấy Vô Cực Long Tướng.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Bất Diệt Ma Viêm vừa ẩn chứa sức nóng phần thiên phệ địa, vừa chứa đựng lực đẩy có thể huỷ diệt thế gian vạn vật.

Cổ long lực tà ác quanh thân Vô Cực Long Tướng cũng phải vặn vẹo, suy yếu trước nguồn sức mạnh này.

Nhân cơ hội khó được, Vạn Cổ Bá Tướng vung lên Loạn Thần Kiếm thừa cơ tấn công, một kiếm trảm diệt.

“KHÔNG...”

Ác Long đau đớn gầm rú như lệ quỷ, đối thủ mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng của nó.

Vô Cực Long Tướng tan thành tro bụi...

“Hự...” Hoài Khánh miệng phun máu tươi.

“Xong rồi!” Tổ Long Tộc Trưởng cất tiếng thở dài...

Bất Diệt Ma Viêm từ cơ thể Lạc Nam bùng cháy, dung hợp cùng Bá Lực của hắn...hừng hực thiêu đốt bên trên lưỡi kiếm và trường kích.

Ba vạn hành tinh vận chuyển toàn lực, Oanh Thiên Tổ Phù, Vạn Kiếm Tổ Phù hiển lộ Thần Thông...

Hoài Khánh nâng lên Mãnh Long Kiếm, ánh mắt đỏ ngầu, dự định nghênh đón.

PHỐC!

Lạc Thần Tiễn từ phía sau cắm thẳng vào lưng nàng, Hoài Khánh gần như ngã quỵ.

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam chân đạp Kiếm Độ Càn Khôn, kiếm và kích quét ngang...

ROẸT...

Tia lửa bắn ra tung toé, Bá Lực và Bất Diệt Ma Viêm tàn bạo tàn phá bừa bãi...

Hoang Tổ Long Giáp như kim loại vụn vỡ, Long Ngữ...Long Văn toàn bộ đều tan biến.

“Đáng hận, yếu ớt như vậy cũng muốn làm chủ ta!”

Từ cơ thể Hoài Khánh truyền ra tiếng rống giận bất mãn của Ác Long.

Chỉ thấy nó hiện ra bản thể và linh hồn mình, hướng về Lạc Nam bay vọt đến:

“Ngươi mới xứng làm đồng bọn mà ta lựa chọn!”

Ác Long thấy chiến lực, tiềm năng của Lạc Nam quá kinh khủng...nguyện ý lựa chọn hắn thay vì Hoài Khánh.

Nó biết rằng chỉ có Lạc Nam mới có thể giúp mình đạt đến đỉnh phong.

“Cút!”

Nào ngờ Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, hắn chán ghét cổ hơi thở tà ác của con hàng này.

Vạn Cổ Bá Tướng và Bất Diệt Ma Thần Tướng song song chắn trước mặt chủ nhân của mình, hung hăng đem Ác Long đánh bay.

“Ta thua.” Hoài Khánh thì thào rất nhỏ:

“Tâm phục khẩu phục...”

Vô Cực Long Thể giải trừ, khí tức suy yếu rơi xuống, toàn thân đẫm máu trôi nổi tự do giữa hư không, hôn mê bất tỉnh.

“Đánh rất hay rồi.” Tổ Long Tộc Trưởng thở dài một tiếng khích lệ, nhẹ nhàng phất tay.

“Lão già khốn kiếp...” Ác Long thịnh nộ gào thét:

“Mau trả tự do cho ta!”

Đáng tiếc trước quyền năng của Tổ Long Tộc Trưởng, nó lại bị phong ấn vào bên trong Hoài Khánh.

Mà thân thể suy yếu của Hoài Khánh cũng đã được dịch chuyển đến trước mặt Tổ Long Tộc Trưởng...

Ông ta đưa tay, Thần Long Lực dồi dào truyền vào cơ thể nàng, ổn định thương thế và căn cơ.

Tuy nhiên phản phệ từ Vô Cực Long Thể không nhẹ, khoảng thời gian tới cần phải nghỉ ngơi...

“Đệ nhất yêu nghiệt Đạo Vực bại rồi!”

Toàn trường động dung nhìn thân ảnh Lạc Nam ngạo nghễ bên trong Nghịch Thần Tổ Giáp...

Sau lưng hắn vẫn là Vạn Cổ Bá Tướng kiệt ngạo bất tuần và Bất Diệt Ma Thần Tướng cao cao tại thượng.

Lạc Nam hướng mắt nhìn Lạc Sương và Đế Vi đang giao chiến...

Lạc Sương đã lâm vào thế hạ phong.

Tuy rằng có được Thiên Ý và Kỳ Nam trợ chiến, nhưng thứ Lạc Sương thua kém Đế Vi vẫn là chênh lệch về Quy Tắc Chi Lực cũng như lực lượng...

Đế Vi có được nguồn lực lượng gần như vô tận mà ngay cả Lạc Nam cũng phải kiêng dè, lại thêm Hỗn Độn Quy Tắc có thể so sánh với Bá Đạo Quy Tắc.

Lực lượng của Tiểu Thiên Ý cũng sẽ tiêu hao khi điều động số lượng lớn Long Ngữ liên tục...

Chưa kể còn có một con Hỗn Thần Ma Viên đang nhảy nhót quấy rối như một con ruồi ở bên cạnh, vô cùng khó chịu.

Vậy nên càng chiến về lâu dài sẽ càng bất lợi cho các nàng Lạc Sương...

Tuy nhiên, các nàng đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ rồi.

“Bất Diệt Ma Thần Tướng, cung cấp sức mạnh.” Lạc Nam uy nghiêm nói.

Bất Diệt Ma Thần Tướng ngửa đầu gào thét, sau đó cơ thể của nó phân giải thành Bất Diệt Ma Viêm cuồn cuộn chui vào bên trong Loạn Thần Kiếm.

Loạn Thần Kiếm bùng phát ngọn lửa với hai màu đỏ đen phẫn nộ, thân kiếm thiêu đốt vũ trụ khiến thời không vặn vẹo.

RỐNG!

Khoảnh khắc đó, Vạn Cổ Bá Tướng cảm nhận được vũ khí của mình trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết hưng phấn đến mức điên cuồng.

“Nhị tỷ tránh ra!” Lạc Nam cười lớn.

Lạc Sương nghe vậy, lập tức vận chuyển uy năng của Thời Không Thần Thể dịch chuyển ra thật xa...

Lạc Nam tay nâng Lạc Hồng Kiếm, Vạn Cổ Bá Tướng tay nâng Loạn Thần Kiếm đã được cường hoá.

“Thần Tị!”

Một lớn một nhỏ, hai luồng kiếm khí kinh hoàng chém thẳng về phía Đế Vi.

Cảm nhận được nguy cơ trí mạng, Đế Vi không lùi mà tiến, nhếch miệng cười nói:

“Ta đã sớm chờ đợi ngươi, ra đi át chủ bài!”

Đan điền Hỗn Độn của nàng xuất hiện vòng xoáy đen kịch...

Đấu trường run rẩy kịch liệt, một vòng xoáy như có thể nuốt chửng cả hai vị Chí Tôn Pháp Tướng chậm rãi xuất hiện sau lưng Đế Vi...

Khi vòng xoáy này mở ra, hai luồng Thần Tị như hạt cát chìm vào biển rộng, bị nó hoàn toàn hấp thụ.

“Đây là...” Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại.

“Chiến Thú mạnh nhất của ta – Hỗn Độn Yêu Nhãn!”

Thanh âm của Đế Vi như tử thần đòi mạng đến từ địa ngục...

Khí tức âm u bao phủ toàn bộ Bách Đạo Thần Tộc, một con mắt đến từ hỗn độn trong vòng xoáy hiện ra.

Thuần một màu đen âm u quỷ bí, không có đồng tử, nhìn qua còn tưởng như hố đen vũ trụ...

Nó là một con mắt có sinh mệnh, là một con quái vật chân chính từ hỗn độn mà sinh...

“HÚ...”

Hỗn Thần Ma Viên bỗng nhiên run lên cầm cập, nó nhảy trở về trong cơ thể Đế Vi lẫn trốn mất dạng.

Cảnh tượng này giống như yêu thú cấp thấp gặp phải Thần Thú cao cao tại thượng trên bầu trời, sự áp chế về huyết mạch, sự chênh lệch về đẳng cấp khiến Hỗn Thần Ma Viên không dám xuất hiện cùng lúc với Hỗn Độn Yêu Nhãn.

Đế Vi không lấy làm lạ trước hiện tượng này.

Phải biết rằng Hỗn Độn Yêu Nhãn là do sư phụ thu phục tặng cho nàng, ngay cả nàng cũng không đủ khả năng bắt giữ nó.

“Ngươi rất mạnh...nhưng đứng trước tồn tại đến từ Hỗn Độn, ngươi phải bại!”

Đế Vi lạnh nhạt nói: “Nuốt chửng tất cả của hắn đi!”

Hỗn Độn Yêu Nhãn chậm rãi xoay tròn.

Mỗi một vòng xoay như cả một dãy thiên hà đang vận chuyển...

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Bá Lực từ Vạn Cổ Bá Tướng, sức mạnh từ Loạn Thần Kiếm, Bất Diệt Ma Viêm đều như chất dinh dưỡng cuồn cuộn tiến ra, bị con mắt quỷ dị kia hấp thụ.

Trước khả năng cắn nuốt cả thế giới của nó, những thủ đoạn thôn phệ của Côn Bằng, của Cùng Kỳ hay của Thôn Thiên Ma Thể đều thua kém quá nhiều.

Thậm chí Lạc Nam cảm giác được ngay cả Bá Lực và Bá Đạo Quy Tắc trong Bá Đỉnh của mình cũng đang bị rút ra với tốc độ chóng mặt.

Linh hồn, sinh cơ...mọi thứ đều bị Hỗn Độn Yêu Nhãn Nhãn cắn nuốt.

“Nhận thua đi!” Đế Vi dang tay nói:

“Ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng sẽ bị nó nuốt chửng mà thôi, ngươi không còn cơ hội...”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam bỗng nhiên nở nụ cười xấu xa:

“Nói về ăn hàng, ta cũng có một tên.”

Trong sự mờ mị khó hiểu của Đế Vi, toàn bộ đấu trường bỗng nhiên kịch chấn.

Quái vật Hà Mã khổng lồ xuất kích.

...

=== Chương 3050: Đệ Nhất Yêu Nghiệt ===

 

“Hỗn Độn Thú? Kích thước lại còn to như vậy?”

Toàn trường giật mình...

Chỉ thấy trước mặt Lạc Nam là một con hàng cực kỳ khổng lồ, làn da đen kịch trơn bóng.

Dù đứng bên cạnh Vạn Cổ Bá Tướng và Bất Diệt Ma Thần Tướng, kích thước của nó còn cao lớn hơn.

Tuy nhiên so với Hỗn Độn Yêu Nhãn như một lỗ đen vũ trụ thì nó vẫn còn khá nhỏ...

“Ăn nó đi!”

Lạc Nam chỉ tay về phía Hỗn Độn Yêu Nhãn ra lệnh.

RỐNG!

Hỗn Độn Thú hưng phấn gầm lên, trong mắt nó thì Hỗn Độn Yêu Nhãn chính là một miếng bánh to lớn ăn mãi không hết, kích thước thật sự quá đã rồi...

Con hàng này hoàn toàn không biết sợ hãi, cực kỳ vô tri, mặc kệ kích thước của Hỗn Độn Yêu Nhãn còn to hơn cả mình, nó hưng phấn húc đầu lao đến, há to cái miệng rộng.

VÙ VÙ VÙ...

Nào ngờ chưa được vài giây, Hỗn Độn Thú trực tiếp bị hố đen nuốt chửng.

Toàn trường nhất thời câm nín...

“Ngươi đùa ta?” Đế Vi nhướn mày.

“Để rồi xem...” Lạc Nam hừ một tiếng, đánh cược vào khả năng của Hỗn Độn Thú.

ÙNG ỤC...

Bên trong cơ thể Hỗn Độn Yêu Nhãn lúc này như một vòng xoáy màu đen dữ tợn.

Tất cả những sinh linh, những lực lượng, những tồn tại trên thế giới sau khi bị nuốt vào vòng xoáy này đều sẽ bị nghiền ép thành chất dinh dưỡng, thành cặn bã cho Hỗn Độn Yêu Nhãn tiêu thụ.

Nhưng Hỗn Độn Thú lại hoàn toàn miễn nhiễm với điều đó...

Đơn giản vì nó là con hàng bất tử bất diệt, ngươi chỉ có thể đánh cho nó chảy máu và teo nhỏ lại mà không thể thật sự giết hay phân huỷ nó.

Đứng trước khả năng thôn phệ dữ dội của Hỗn Độn Yêu Nhãn, lỗ chân lông trên thân Hỗn Độn Thú rỉ máu, máu tươi bắn ra xối xả, cơ thể của nó ngày càng teo nhỏ...

RỐNG...

Hỗn Độn Thú không phục, bắt đầu há mồm hướng về thể nội Hỗn Độn Yêu Nhãn điên cuồng gặm cắn.

Hàm răng của nó có thể cắn được mọi thứ, nó xé tan thịt bên trong Hỗn Độn Yêu Nhãn ừng ực nuốt vào, cơ thể lại dần dần to lên.

Hỗn Độn Yêu Nhãn lên cơn thịnh nộ, ra sức tiêu hoá Hỗn Độn Thú.

Nhưng Hỗn Độn Thú cũng không phải dạng vừa, mặc cho ngươi tiêu hoá bao nhiêu, ta sẽ ăn lại gấp đôi, gấp ba...

Trong vài phút ngắn ngũi, kích thước Hỗn Độn Thú đã to lớn trở lại, mà thể nội Hỗn Độn Yêu Nhãn đã rách tùm lum, dấu răng đầy rẫy...

Đúng lúc này, trên da của Hỗn Độn Thú bỗng nhiên sáng rực vô số Trận Văn, một cái Gia Tốc Trận kích hoạt, gia tăng tốc độ ăn của nó.

Vì để bồi dưỡng Hỗn Độn Thú trong thời gian qua, Lạc Nam vẫn luôn chuẩn bị Gia Tốc Trận cho nó...

RỐNG!

Bên ngoài đấu trường, Hỗn Độn Yêu Nhãn bỗng nhiên phát ra tiếng gầm rú đầy đau đớn...

Chỉ thấy vòng xoáy của nó vặn vẹo dữ dội, lúc thì xoay trái, lúc thì xoay phải như đang giãy dụa.

“Làm sao có thể?” Đế Vi biến sắc.

Nàng cảm giác được Hỗn Độn Yêu Nhãn của mình đang cực kỳ đau đớn.

“Đừng tưởng mình ngươi có được Chiến Thú đến từ Hỗn Độn.”

Lạc Nam nhếch mép cười tà, trong lòng lại thầm thở ra một hơi.

May mắn hắn đánh cược đúng, Hỗn Độn Thú có thể chơi được Hỗn Độn Yêu Nhãn.

Đều là hai tên ăn hàng nhưng Hỗn Độn Thú còn có một khả năng đó là đánh mãi không chết.

Vậy xét về độ lỳ lợm, Hỗn Độn Thú chắc chắn làm tốt hơn...

Chưa kể Hỗn Độn Yêu Nhãn quá mức chủ quan, vậy mà đem Hỗn Độn Thú nuốt vào, khác nào dâng hiến mình cho nó từ trong ra ngoài?

RỐNG!

Hỗn Độn Yêu Nhãn đã sợ, nó tìm cách đem Hỗn Độn Thú trục xuất ra khỏi cơ thể mình.

Nhưng Hỗn Độn Thú cực kỳ ngoan cố, nó khó khăn lắm mới tìm được nơi ăn ngon như vậy, làm sao sẽ chịu rời đi?

Trong lúc nhất thời, hai con quái vật đến từ Hỗn Độn điên cuồng giằng co lẫn nhau.

Lạc Nam nhân cơ hội không bị Hỗn Độn Yêu Nhãn quấy rối, Kiếm Độ Càn Khôn, tập hợp sức mạnh đánh về phía Đế Vi.

“Đáng ghét!” Đế Vi đang muốn chống lại, bỗng nhiên toàn thân bị khoá chặt.

Lạc Sương không hề rảnh rỗi đứng xem kịch, nàng vận chuyển Thời Không Chi Lực khoá chặt cơ thể Đế Vi.

Hỗn Độn Thế bùng phát, Đế Vi vừa mới kịp thời thoát thân...Lạc Nam đã vung kiếm trảm xuống.

ROẸT...

Vệ Nữ Thần Giáp của nàng xuất hiện vết rách dữ tợn.

Tu vi của Lạc Nam hiện tại còn vượt qua cả Đế Vi, lại thêm Lạc Sương trợ chiến, nàng làm sao có thể là đối thủ?

Tỷ muội hai người liên tục tập kích, các kiện Binh Nhân Tộc tầng tầng lớp lớp tấn công...

RĂNG RẮC.

Thanh âm vỡ nát vang lên, Vệ Nữ Thần Giáp không thể trụ nổi bị đánh văng ra ngoài.

Đế Vi chật vật rơi rụng...

“Hỗn Độn Yêu Nhãn trở về!”

Nàng nghiêm nghị hạ lệnh, một tay duỗi ra.

XOẸT...

Theo thủ pháp của nàng, Hỗn Độn Yêu Nhãn hoá thành một luồng hắc ám đen kịch chui vào trong tay, hoá thành một hố đen vũ trụ xoay tròn giữa lòng bàn tay của nàng.

Mà Hỗn Độn Thú không thể chui theo, rốt cuộc bị bật ra ngoài.

Lạc Nam hài lòng cười to, kích thước của Hỗn Độn Thú còn to gấp đôi trước đó rồi, hiển nhiên là thu hoạch không ít trong cơ thể con mắt kia.

“PHỐC!”

Bỗng nhiên hắn phun một ngụm máu, giới hạn của Kim Khẩu Ngọc Ngôn sắp đến...

Cơ thể và linh hồn của hắn bắt đầu quá tải.

“Hỗn Độn Thú, nuốt chửng nàng!”

Không dám kéo dài trận chiến, Lạc Nam ra lệnh.

HỐNG!

Hỗn Độn Thú sảng khoái gầm lên, há cái mồm như lỗ đen vô tận lao về phía Đế Vi gặm lấy.

Sắc mặt Đế Vi tối sầm, một tay chưởng ra.

“Hỗn Độn Diệt Thần Chưởng!”

Hỗn Độn Yêu Nhãn trong lòng bàn tay nàng phẫn nộ gầm thét, bắn ra một tia huỷ thiên diệt địa.

Hỗn Độn Thú bị bắn đến máu me đầm đìa, cơ thể dần dần có dấu hiệu nhỏ lại...

Nhưng nó vẫn cố chấp lao như điên về phía Đế Vi, mặc kệ đang bị đánh vẫn muốn gặm nuốt nàng cho bằng được.

“Con này điên rồi!” Đế Vi rợn cả gai óc.

Cái miệng rộng của Hỗn Độn Thú đã tiếp cận...

Lạc Nam và Lạc Sương kết hợp sử dụng Không Gian Phong Toả, khoá chặt Đế Vi trong khoảnh khắc...

Chỉ chờ có thế, Hỗn Độn Thú đã thành công tiếp cận.

Mắt thấy cái mồm đầy rẫy nước bọt kia, thân thể mập mạp kia sắp nuốt mình vào...

Đế Vi tóc gáy dựng đứng, một cảm giác ghê tởm đến buồn nôn dâng trào khiến nàng hoảng sợ quát lên:

“Ta nhận thua!”

Thanh âm vừa dứt, nàng đã được dịch chuyển ra ngoài trước khi cái miệng Hỗn Độn Thú cạp trúng.

RỐNG RỐNG RỐNG.

Hỗn Độn Thú nổi nóng gầm thét, món ăn ngon tới miệng bị vụt mất, nó làm sao cam tâm?

“PHÙ!”

Lạc Nam và Lạc Sương cùng lúc thở hổn hển...khí tức điên cuồng rơi xuống.

Vạn Cổ Bá Tướng cùng Bất Diệt Ma Thần Tướng oai vệ tan biến.

Mệt mỏi quá độ kéo đến khiến Lạc Sương gần như kiệt quệ.

Lạc Nam vội vàng đỡ lấy nàng, ôn hoà nói:

“Nhị tỷ và các nàng thật xuất chúng.”

Kim Khẩu Ngọc Ngôn giải trừ, Nghịch Thần Tổ Giáp biến mát...lộ ra khuôn mặt tái nhợt không còn chút máu của hắn.

“Chúc mừng tiểu tử, bổn tỷ nhận thua.” Lạc Sương nở nụ cười kiêu ngạo nhìn đệ đệ của mình.

Thân ảnh nàng cũng được dịch chuyển ra ngoài.

Lạc Nam đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, chợt quát nhẹ:

“Dục Hoả Trọng Sinh!”

GÁY!

Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra, ngọn lửa Phượng Hoàng hừng hực thiêu đốt.

Từ trong đống tro tàn, Lạc Nam thần thanh khí sảng bước ra ngoài.

Tuy rằng hắn nhờ vào môn thần thông này khôi phục, nhưng chúng nữ bên trong đan điền lại không được như vậy, các nàng đã đạt đến cực hạn, không thể tiếp tục chiến đấu.

Nếu như đánh tiếp thêm một trận, Lạc Nam đành dựa vào bản thân mà thôi.

Nhưng bấy nhiêu đó đã đủ khiến toàn trường phải khiếp đảm...

Không ai nghĩ đến Lạc Nam và Lạc Sương lại có thể áp đảo như vậy, thậm chí khi Hoài Khánh và Đế Vi đều dùng đến những thủ đoạn kinh khủng.

Cho đến cuối cùng, thậm chí Lạc Nam còn có thể một lần Dục Hoả Trọng Sinh.

Nếu Đế Vi không nhận thua, Lạc Nam vẫn có thể tự tay đánh bại nàng.

“Ngự Đạo Quán Quân, có ai không phục?” Thái Diễm kiêu hãnh chống nạnh hỏi.

Diệm Tuyền Cơ ánh mắt phức tạp nhìn nàng, thầm nghĩ tại sao đệ tử của ta lại không phải là hắn...

“Sư đệ thật sự làm được, đây chính là truyền kỳ của Độ Đạo Môn, truyền kỳ của Đạo Giới và toàn bộ lịch sử.” Đan Phỉ kích động nhảy dựng, viền mắt đỏ hoe.

Cả đám đệ tử Độ Đạo Môn run lẩy bẩy vì kích động, Lưu Ảnh Ngọc đã chuẩn bị sẳn sàng.

Bọn hắn đã sẳn sàng đem chiến tích của Lạc Nam truyền khắp Đạo Địa, để mọi đệ tử của Độ Đạo Môn vì hắn mà kiêu ngạo.

Nam nhân đứng thẳng giữa tinh không, đôi mắt sáng quắc ngạo thị quần hùng...

“Ta đã thua, lần sau gặp lại...”

Đế Vi nhẹ giọng thì thầm một tiếng, Trận Văn bao trùm toàn thân, lặng lẽ biến mất dưới ánh mắt tiếc nuối duy nhất của Huyễn Huyền Cơ.

Toàn trường ngoài Huyễn Huyền Cơ ra không có ai nhìn nàng, tất cả đều tập trung vào thân ảnh nam nhân kia...

Đế Vi rất xuất sắc nhưng chỉ có thể làm nền để hắn toả sáng.

Ánh mắt của vô số người đều tập trung vào hắn, có ngưỡng mộ, có sùng bái, có ghen tị, có tuyệt vọng, cũng có căm hận và phức tạp...

Thậm chí rất nhiều thiếu nữ thiên tài trước đó từng khinh thường Xà Thanh Thanh chủ động câu dẫn nam nhân, hiện tại lại cảm thấy Xà Thanh Thanh rất có ánh mắt.

Chọn đạo lữu xuất sắc như hắn có gì sai chứ?

Bên cạnh Lạc Nam, Hỗn Độn Thú vẫn còn bất mãn kháng nghị vì mất miếng ăn ngon.

Lạc Nam bất đắc dĩ, đành ném Bàn Đào Quả cho nó gặm nhắm, phất tay thu hồi trở về.

Cũng may có con hàng này, bằng không thật sự khó mà đối phó với Hỗn Độn Yêu Nhãn kia.

“Hắn làm được rồi a...”

Tổ Long Tộc Trưởng, Hư Không Cung Chủ, Bách Đạo Tộc Trưởng cố gắng giữ bình tĩnh...

So với những người khác, bọn họ càng thêm kinh hãi chiến tích của Lạc Nam vì biết điều này có ý nghĩa như thế nào.

Bởi vì bọn họ biết rõ thân phận của Đế Vi...

Đế Vi chính là đồ đệ của nhân vật được xem là Thiên Hạ Đệ Nhất.

Còn Lạc Nam chính là kẻ đại diện cho Phá Đạo Hội Trưởng, người duy nhất có thể uy hiếp đến địa vị chí cao vô thượng kia...

Trận chiến giữa Lạc Nam và Đế Vi giống như hai vị khủng bố kia đang âm thầm giao tranh vậy.

Và kết quả là Lạc Nam đã giành chiến thắng...

Điều này có ý nghĩa, Phá Đạo Hội Trưởng đã tạm thời dẫn trước.

Không ai đoán được vị kia sẽ phản ứng thế nào sau thất bại của ái đồ Đế Vi, điều này khiến ba vị đại năng cảm thấy áp lực nặng nề...

Hít nhẹ một hơi trấn an tinh thần, Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng tuyên bố:

“Ngự Đạo Quán Quân – Lạc Nam, chúc mừng ngươi là người đầu tiên toàn thắng ở mười vòng đấu của Bách Đạo Đại Hội, đây là thành tích toàn bộ lịch sử chưa từng có, khoáng cổ tuyệt kim, độc nhất vô nhị.”

“Nguyên Giới Đệ Nhất Yêu Nghiệt!” Tổ Long Tộc Trưởng cảm thán, cho ra đánh giá.

Toàn trường chấn động, đáy lòng nổi lên sóng to gió lớn.

Nguyên Giới bao gồm cả Đạo Giới và Ngũ Châu Tứ Vực.

Một người được xưng tụng Nguyên Giới Đệ Nhất Yêu Nghiệt có ý nghĩa như thế nào?

Lịch sử vinh hạnh vì được lưu danh hắn, truyền kỳ về hắn sẽ vang dội trong lòng mỗi tu sĩ, tất cả sinh linh sẽ biết đến tên của hắn...

Có những địch nhân của Lạc Nam cảm thấy không phục, muốn mở miệng phản đối nhưng chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.

Không chỉ chiến lực, mà Đan Đạo, Khí Đạo, Phù Đạo, Thi Khôi Đạo, Trận Đạo, Độc Đạo, Thiên Cơ Đạo, Nguyền Rủa Đạo, Thống Quân Đạo, Yêu Trùng Đạo...hắn đều đứng đầu, áp đảo thế hệ cùng lứa.

Còn ai không phục? Không phục vì lý do gì?

“Không sai, chúng ta công nhận Lạc Nam là Thiên Hạ Đệ Nhất Yêu Nghiệt.” Hư Không Cung Chủ nghiêm nghị nói.

“KENG! Thành công hoàn thành nhiệm vụ Toàn Năng Quán Quân, ký chủ nhận được hai lần chỉ định triệu hoán cấp Thần Đạo trở lên, vật phẩm triệu hoán có thể liên quan đến 10 lĩnh vực.” Hệ Thống vang lên thông báo.

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ hàng về, ngoài mặt chắp tay khiêm tốn nói:

“Đa tạ các vị tiền bối, bất quá vãn bối còn phải cố gắng nhiều.”

Lạc Sương và chúng nữ biểu hiện vượt xa mong đợi của hắn, giúp hắn có thể chiến thắng mà không cần rơi vào hôn mê bất tỉnh, như vậy không cần đến Thái Diễm dùng Diệu Thủ Hồi Xuân.

“Mời quán quân tiếp nhận phần thưởng.” Bách Đạo Tộc Trưởng trao thưởng cho Lạc Nam.

Nhận được Yêu Trùng Nhất Pháp, Lạc Nam đang định trở về bên cạnh Thái Diễm, bỗng nhiên lại nghe Tổ Long Tộc Trưởng truyền âm:

“Lạc Tiểu Hữu, không biết Cửu Đầu Nghịch Long đội vương miện kia là gì của ngươi?”

Lạc Nam giật mình, bất quá vẫn không che giấu đáp lại: “Nàng là nữ nhi của ta.”

Tổ Long Tộc Trưởng mí mắt khẽ run rẩy, sau đó lại truyền âm:

“Ngươi có thể để nàng theo bổn toạ về Tổ Long Tộc một chuyến hay không? Truyền thừa của nàng liên quan đến một vị tiền bối của ta.”

Lạc Nam toàn thân chấn động, truyền thừa của Tiểu Thiên Ý liên quan đến Long Ngữ, hắn cảm thấy lời của Tổ Long Tộc Trưởng không phải giả...

Dù sao thì truyền thừa Long Tộc cường đại như thế, nhìn khắp thế gian ngoại trừ Tổ Long Tộc ra quả thật không còn nơi nào...

Nhân vật có thể được Tổ Long Tộc Trưởng xưng là tiền bối, chẳng lẽ là?

Tuy nhiên đề phòng là vẫn nên, Lạc Nam chắp tay đáp:

“Chờ một thời gian nữa, vãn bối sẽ mang nàng đến Tổ Long Tộc bái kiến.”

Tổ Long Tộc Trưởng mặc dù rất nóng vội nhưng cũng phải nể nhân vật đứng sau Lạc Nam, thế là đành đáp ứng:

“Mong ngươi tranh thủ một chút.”

Lạc Nam ra hiệu mình sẽ cố sắp xếp, sau đó hắn trở về bên cạnh người Độ Đạo Môn.

“Làm rất khá.” Thái Diễm dùng sức đánh lên vai nam nhân, nhoẻn miệng cười rạng rỡ không khép môi được.

Hiển nhiên nàng cũng rất tự hào và kiêu hãnh về hắn.

“Nhờ Đạo Chủ bồi dưỡng tốt.” Lạc Nam mỉm cười nhìn sang Đan Phỉ và các đệ tử:

“Lại có sư tỷ và mọi người luôn ủng hộ ta, chiến thắng lần này thuộc về toàn bộ Độ Đạo Môn.”

“Dẻo miệng.” Đan Phỉ vui vẻ liếc xéo mắt.

Hắn tiến qua xem tình huống của Lạc Sương, nàng đang được sư phụ chăm sóc.

“E hèm!” Bách Đạo Tộc Trưởng cao giọng nói:

“Thiên tài tranh đấu đặc sắc tuyệt luân, lão phu vui mừng vì Nguyên Giới có được thế hệ trẻ xuất chúng, đặc biệt là Lạc tiểu hữu đã có cống hiến to lớn cho các lĩnh vực, mang lại những trận đấu đặc sắc cho tất cả chúng ta.”

“Kế tiếp là giao lưu giữa các Thần Đạo Cảnh, vị nào hứng thú mời ghi danh với các trưởng lão của Bách Đạo Thần Tộc.”

Đáng tiếc, sau khi tận mắt chứng kiến biểu hiện của Lạc Nam...các vị Thần Đạo thậm chí cảm thấy như vậy đã là quá đủ, không còn hứng thú tiếp tục giao lưu.

Chẳng may bọn hắn biểu hiện kém hơn cả hậu bối, chẳng phải mất hết mặt mũi?

Thế là cả đám nhao nhao lấy lý do cáo từ...

Đặc biệt là những kẻ thù của Lạc Nam, đang gấp gáp trở về thương nghị kế hoạch xử lý hắn, nào còn tâm trạng luận bàn?

Đây cũng là lần đầu tiên trong lịch sử, Bách Đạo Đại Hội phải kết thúc sớm...

...

=== Chương 3051: Mồ hôi lạnh ===

 

Bách Đạo Đại Hội kết thức sớm cũng khiến ba vị đại năng bất đắc dĩ vô cùng...

Nhưng bọn họ cũng hiểu tâm trạng của đám đông, sau khi nhìn thấy Lạc Nam một mình áp đảo toàn cục, thể hiện ra sự yêu nghiệt ở mọi phương diện như vậy...thật sự rất khó để có tâm trạng tiếp tục luận bàn, tỷ thí.

Thế là Bách Đạo Thần Tộc đành đưa tiễn toàn bộ các thế lực, cường giả rời đi...

Về phần Lạc Nam, Lạc Sương và các đệ tử của Độ Đạo Môn thì được sắp xếp phòng riêng nghỉ lại, nguyên nhân là vì Thái Diễm còn phải đi thăm mẫu thân của nàng, một trong hai vị tộc trưởng phu nhân của Bách Đạo Thần Tộc.

Chờ khi Thái Diễm gặp gỡ mẫu thân xong, bọn hắn sẽ cùng nàng trở về Độ Đạo Môn.

Lạc Nam một mình ngồi trong phòng của mình, lòng lập tức động ý niệm:

“Hệ Thống, chỉ định triệu hoán một thứ gì đó để chống lại Thần Đạo Viên Mãn muốn giết ta hoặc có ý định gây bất lợi cho ta.”

Hiển nhiên Lạc Nam muốn chuẩn bị sẳn đồ chơi để đối phó Yểm Ma Điện Chủ, đề phòng trường hợp đối phương động thủ với mình sau khi biết thân phận thật sự của mình.

Hắn không dám xem thường một vị sát thủ lãnh khốc vô tình, có thể trở thành nhân vật đứng đầu của thế lực sát thủ nguy hiểm nhất Nguyên Giới.

Yểm Ma Điện Chủ có thừa quyền lực phế bỏ hắn, sau đó chọn một Yểm Thiếu khác nằm trong sự khống chế của mình.

“KENG, bắt đầu triệu hoán theo chỉ định, thời gian đếm ngược 9669 giây.”

Hệ Thống vang lên thanh âm.

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ là đồ vật dùng để đối phó Thần Đạo Viên Mãn, thời gian triệu hoán thật lâu.

Tranh thủ thời gian, Lạc Nam lại tiếp tục ra lệnh:

“Tiến hành chỉ định triệu hoán nguyên liệu tốt nhất nhằm thăng cấp Bá Vũ Điện thành Thần Bảo Cực Phẩm.”

“KENG, bắt đầu triệu hoán theo chỉ định, thời gian đếm ngược 8888 giây.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, nằm xuống giường chờ đợi.

Ý niệm quét vào đan điền quan sát tình huống của các nữ nhân.

Không chỉ Hi Vũ và ngũ đại long nữ theo hắn chinh chiến, mà hai cô công chúa Thiên Ý, Kỳ Nam và các lão bà phối hợp với Lạc Sương cũng đã trở về với hắn.

Lúc này tất cả các nàng đều đang ngủ rất ngon trong Linh Giới Châu, được 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ và Tiểu Đan ra sức bồi bổ linh hồn sau một trận chiến căng thẳng.

Lẽ ra hắn có thể cùng các lão bà song tu, thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh giúp các nàng phục hồi nhanh hơn, bất quá vì có hai nữ nhi ở cùng nên cũng không tiện ấy ấy...

“Nha đầu Thiên Ý này không biết đạt được cơ duyên gì, vậy mà khiến ngay cả Tổ Long Tộc Trưởng cũng phải chú ý.” Lạc Nam tặc lưỡi.

Bản thân hắn không quá lo lắng cho vấn đề an toàn của Tiểu Thiên Ý...bởi vì ngoại trừ huyết mạch Cửu Đầu Nghịch Long, bản lĩnh lớn nhất của nha đầu này chính là vận khí.

Không sai, thủ đoạn đáng gờm nhất của Tiểu Thiên Ý là Bách Vận Quy Nguyên Thể, loại thể chất có thể hấp thụ khí vận để gia tăng độ may mắn cho mình.

Thời điểm ở Ngũ Châu Tứ Vực, Tiểu Thiên Ý làm Cửu Tượng Nữ Hoàng, hấp thụ vô số khí vận đến từ các quốc gia, sau đó được sắc phong làm công chúa của Bá Chủ Lãnh Địa, tin chắc rằng có được may mắn gia thân, bản sự chuyển nguy thành an, biến hoạ thành phúc không ai có thể qua được nữ nhi này.

Vì thế mà Lạc Nam có căn cứ để tin rằng, truyền thừa của Tiểu Thiên Ý là phúc chứ không phải hoạ...

Chỉ bất quá đề phòng vẫn là điều cần thiết, phải đích thân hắn cùng với nữ nhi đến Tổ Long Tộc mới có thể yên tâm.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được nguyên liệu luyện khí Thần Đạo Cực Phẩm – Khởi Nguyên Thạch.”

“Cái gì?” Lạc Nam toàn thân chấn động, hít thở không thông.

Không cần Hệ Thống cung cấp thông tin, Lạc Nam đã biết Khởi Nguyên Thạch là thứ gì...

Đây chính là nguyên liệu cao cấp nhất, tốt nhất, quý hiếm nhất...được giới Luyện Khí Sư gọi là nguyên liệu duy nhất có thể vượt qua giới hạn Thần Đạo.

Khởi Nguyên Thạch được sinh ra vào thời kỳ Nguyên Giới khai thiên lập địa, trong quá trình Nguyên Giới hình thành, hỗn độn bên ngoài nổ tung, số ít mảnh vụn hình thành từ vụ nổ chính là Khởi Nguyên Thạch.

Tên của Khởi Nguyên Thạch là minh chứng cho tất cả, khởi nguyên mang hàm nghĩa khởi đầu của Nguyên Giới.

Tại thời kỳ sơ khai, mông muội...nền văn minh tu luyện dần hình thành, những Luyện Khí Sư ban đầu chỉ cần dùng một chút Khởi Nguyên Thạch tạo thành các loại vũ khí thô sơ là có thể dễ dàng gây sát thương cực mạnh để săn giết Hung Thú Thượng Cổ.

Theo dòng lịch sử trôi đi, Khởi Nguyên Thạch ngày càng quý hiếm, cho đến hiện tại đã tuyệt tích, trở thành nguyên liệu mang tính sử thi, lưu truyền trong mộng ước của các Luyện Khí Sư trong thiên hạ.

Tương truyền ngay cả công kích Thần Đạo Viên Mãn cũng vô pháp tổn hại đến Khởi Nguyên Thạch.

Nếu dùng Khởi Nguyên Thạch làm nguyên liệu chính luyện chế Bá Vũ Điện, đây sẽ là toà hành cung bất khả xâm phạm của Lạc Nam, có thể phòng ngự trước mọi thể loại địch nhân.

Lạc Nam quan sát trong Không Gian Hệ Thống, chỉ thấy khối Khởi Nguyên Thạch này to như một ngọn núi nhỏ, nhịp tim đập lên thình thịch.

Trong lúc nhất thời, hắn vừa mừng vừa lo...

Mừng vì đã có nguyên liệu cao cấp nhất, nhưng lo vì sợ Thái Diễm không thể luyện chế được nguyên liệu này.

Khởi Nguyên Thạch vô cùng cứng rắn, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng khó lòng thay đổi kết cấu của nó a...

Xem ra cần phải thương lượng kỹ càng hơn với Thái Diễm rồi.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Thần Phù Cực Phẩm – Liên Hồn Thần Phù.” Hệ Thống lại thông báo.

Lạc Nam không rõ Liên Hồn Thần Phù là gì, bởi vì kiến thức về phương diện Phù Chú của hắn không sánh bằng Luyện Đan hay Luyện Khí.

Kim Nhi ngồi trên ngực hắn, ôn nhu lên tiếng giải thích:

“Liên Hồn Thần Phù là phù chú có khả năng cưỡng ép liên kết linh hồn bổn nguyên giữa hai người với nhau, khi đó tính mạng tương liên, mọi thứ người này gặp phải thì người kia cũng sẽ gánh chịu...”

“Có Liên Hồn Thần Phù, công tử không cần sợ Yểm Ma Điện Chủ sẽ xuống tay với ngươi.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, đồ chơi này xem ra chính là một món bảo hiểm a.

Nếu Yểm Ma Điện Chủ muốn hãm hại mình, vậy hắn chỉ cần sử dụng Liên Hồn Thần Phù liên kết linh hồn với đối phương là xong.

Khi đó Yểm Ma Điện Chủ trừ phi muốn tự sát, bằng không sẽ không gây bất lợi cho hắn...đặc biệt Yểm Ma Điện Chủ còn là một vị Hồn Tu, sẽ bị Liên Hồn Thần Phù chi phối càng nặng.

“Hơn nữa ưu thế của Liên Hồn Thần Phù chính là người sử dụng phù chú sẽ được quyền giải trừ liên kết linh hồn bất cứ lúc nào, quyền chủ động sẽ nằm trong tay công tử.” Kim Nhi nói thêm.

“Quá tốt rồi, Hệ Thống không làm ta thất vọng.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm.

Có con bài này trong tay, hắn cũng không cần lo uy hiếp từ Yểm Ma Điện Chủ nữa.

Công dụng của Liên Hồn Thần Phù khá giống với Tu La Cấm Thuật – Đồng Huyết Tương Liên của Huyết Yêu Cơ.

Tuy nhiên với đại năng như Yểm Ma Điện Chủ, Đồng Huyết Tương Liên sẽ dễ dàng bị đối phương phá giải mà thôi, chỉ có Liên Hồn Thần Phù mới mang lại hiệu quả tuyệt đối.

Lạc Nam bắt đầu kiểm kê lại thu hoạch lần này ở Bách Đạo Đại Hội...

Đan Đạo thắng được Phục Hồn Thần Đan, đặt tên là Tiểu Đan.

Trận Đạo thắng được Trấn Tâm Trận Trụ, dùng làm cột cho Bá Vũ Điện.

Nguyền Rủa Đạo thắng được Tang Thần Nộm, gia tăng uy lực Nguyền Rủa, hàng dùng được một lần duy nhất.

Thống Quân Đạo thắng được Thống Quân Chiến Đồ, đã giao cho Lạc Sương.

Khí Đạo thắng được Tiểu Vũ Đạo Thạch, cũng là nguyên liệu cho Bá Vũ Điện, ngoài ra còn luyện chế ra Binh Nhân Tộc có huyết mạch Vu Thần, đứa bé gái khổng lồ...dự định sẽ giao cho Đình Manh Manh hoặc Cự Mỹ Anh sử dụng.

Phù Đạo thắng được Dị Tướng Đạo Phù, bất quá chưa có cơ hội dùng đến trong trận chiến cuối cùng.

Thi Khôi Đạo thắng được Thi Khôi Tâm, dự kiến làm vật thăng cấp đám Hoàng Vũ Bá Long của Bá Vũ Điện.

Thiên Cơ Đạo thắng được Thiên Cơ Ô, tạm thời chưa có chỗ dùng đến.

Độc Đạo thắng được Đạo Thuộc Tính – Vạn Lý Tán Độc...sẽ cùng Liễu Ngọc Thanh song tu luyện hoá.

Cuối cùng là Ngự Yêu Trùng thắng được Yêu Trùng Nhất Pháp, đồ chơi này tất cả người mang huyết mạch Yêu Tộc có thể phối hợp với Liễu Tú Quyên cẩn thận nghiên cứu...lựa chọn một loại năng lực từ các Cổ Trùng.

“Không tệ, thật sự là đại thu hoạch.” Lạc Nam nhịn không được cười phá lên, chỉ hận không thể hung hăng ôm Thái Diễm hôn một ngụm.

Nếu không phải nàng gọi hắn trở về tham gia Bách Đạo Đại Hội, hắn cũng không thu hoạch được nhiều thứ tốt như vậy a.

Lần này nội tình tăng mạnh, thật không uổng công gia nhập vào Toàn Chức Đạo Thống a.

Về phần cái gọi là Đệ Nhất Yêu Nghiệt Nguyên Giới...Lạc Nam cảm thấy cũng chỉ là danh tiếng nhất thời mà thôi.

Tuy rằng cái danh này sắp tới sẽ mang lại rất nhiều Điểm Danh Vọng cho hắn, nhưng đồng thời cũng khiến hắn trở thành mục tiêu của vô số địch nhân, xem như một con dao hai lưỡi, vừa có lợi cũng vừa có hại.

Nếu không vì thuyết phục Thái Diễm đứng về Phá Đạo Hội, không vì các phần thưởng hấp dẫn...hắn cũng lười đến tham gia đại hội lần này, còn xung đột với Đế Vi...

Nghĩ đến thân phận của nữ nhân này, Lạc Nam cũng hơi đau đầu.

Không thể không thừa nhận sự khủng bố của nàng, thậm chí mình phải dùng chút ít thủ đoạn vô liêm sỉ mới giành được phần thắng a.

“Thôi kệ, nước đến đâu nhảy đến đó...”

Lạc Nam lười suy nghĩ thêm, đẩy cửa phòng bước ra ngoài.

Đã có được Liên Hồn Thần Phù hộ mệnh, tâm trạng của hắn thoải mái hơn không ít.

Vừa mới bước ra ngoài, Yểm Thiếu Chi Liên bỗng nhiên truyền ra thanh âm của Yểm Ma Đại Trưởng Lão:

“Yểm Thiếu, Điện Chủ có lệnh ngài nhanh chóng trở về tổng bộ một chuyến.”

“Moá nó, tin tức thật nhanh.” Lạc Nam trong lòng chửi thề, ngoài mặt bình thản đáp:

“Ta đã hiểu, Đại Trưởng Lão xuất quan rồi sao?”

“Nhờ hồng phúc của Yểm Thiếu, lão phu đã thành công đột phá Hồn Thần Viên Mãn.” Đại Trưởng Lão đắc ý nói.

Lạc Nam toàn thân chấn động, không hổ là lão quái vật của Yểm Ma Điện, chỉ một cơ duyên nhỏ đã tận dụng thành công rồi.

Như vậy Yểm Ma Điện đã có tận hai vị Thần Đạo Viên Mãn toạ trấn, so với Loạn Đạo Thần Quốc, Vạn Xà Cốc hay Độ Đạo Môn đã siêu việt hơn.

“Chúc mừng Đại Trưởng Lão, thế hai vị trưởng lão kia tình huống sao rồi?” Lạc Nam thăm dò.

“Lão nhị và lão tam kém hơn ta một chút, bọn hắn vẫn cần phải tích luỹ thêm một thời gian, ước chừng nghìn năm nữa sẽ đột phá Viên Mãn.” Đại Trưởng Lão không che giấu được kích động:

“Tất cả là nhờ dung dịch thần kỳ của Yểm Thiếu, chúng ta rất cảm kích ngươi.”

Dù là sát thủ lãnh huyết vô tình, việc đột phá được cảnh giới hằng mong ước cũng khiến tâm trạng của hắn phấn khởi.

“Đây là thứ các ngươi nên được, không cần khách khí.” Lạc Nam thoải mái nói.

Nhờ mấy lão già này của Yểm Ma Điện trợ lực mà hắn mới nhanh chóng lập được căn cơ tại Đạo Vực và Đạo Hải, thành công đúc nên Loạn Thần Kiếm, thực lực tiến bộ, lại còn đạt được rất nhiều cơ duyên...

Có thể nói việc trở thành Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện là một bước ngoặc quan trọng trong đại nghiệp của hắn tại Đạo Giới.

Tuy nhiên sắp tới sẽ phải đối mặt với Yểm Ma Điện Chủ rồi.

“Yểm Thiếu có việc cần cứ liên lạc với lão phu.” Đại Trưởng Lão nói.

“Tốt.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng, lúc này liền cắt đứt truyền âm.

Hắn dự định đi gặp Đan Phỉ một phen, dụ dỗ nàng đến Sát Chiến Điện sử dụng Nhập Phàm Hồ...

Dù sao thì Đan Phỉ cũng sắp tiến vào giai đoạn hoá phàm rồi...

Nào ngờ đang trên đường sang phòng Đan Phỉ, lại có hai nhân vật cố ý đến gặp hắn.

“Thiên Cơ Tán Nhân tiền bối, chào cô nương...” Lạc Nam chắp tay chào hỏi hai người một già một trẻ trước mặt.

Thiên Cơ Thiếu Nữ phụng phịu nhìn nam nhân, việc thua hắn một cách mơ mơ hồ hồ ở Thiên Cơ Đạo vẫn khiến nàng như còn lạc trong mộng.

Thiên Cơ Tán Nhân hít sâu một hơi, hướng Lạc Nam chắp tay:

“Bá Chủ không cần khách khí, lời nói của ngài tại Thiên Cơ Đấu khiến lão phu mở ra được một cánh cửa trong lòng, có chút thu hoạch ngoài ý muốn, hôm nay cố ý đến đây đền đáp ngươi.”

“Hả?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức, khoé miệng giật giật.

Hắn ở Thiên Cơ Đấu chỉ chém gió linh tinh, cố ý ra dáng phong phạm cao nhân phán bậy phán bạ, chẳng lẽ lại vô tình tạo ra tác dụng gì đó?

Trong lòng không hiểu ra sao, ngoài mặt vẫn ra vẻ bình thản vuốt cằm, một tay chắp sau đít cực kỳ lão luyện.

Nhìn thấy nam nhân khí độ bất phàm như vậy, Thiên Cơ Thiếu Nữ ánh mắt loé sáng, âm thầm bội phục.

“Không biết Thiên Cơ Tán Nhân tiền bối muốn báo đáp ta như thế nào? Chẳng lẽ nguyện đầu quân cho ta?” Lạc Nam chờ mong nói.

Thiên Cơ Tán Nhân lắc đầu đáp: “Thú thật với Bá Chủ, lão phu từ lâu đã có minh chủ rồi.”

Lạc Nam hít sâu một ngụm lãnh khí, trong lòng dâng lên cảm giác vừa tiếc vừa sợ...

Tiếc vì đã bỏ lỡ cao nhân, sợ vì không hiểu nhân vật như thế này có thể khiến Thiên Cơ Tán Nhân đầu nhập?

“Tuy nhiên ái đồ của lão phu vẫn còn vô chủ, nếu ngài không chê, chờ nàng đột phá đến Thần Đạo...lão phu sẽ cho nàng tự quyết định.” Thiên Cơ Tán Nhân chỉ sang thiếu nữ bên cạnh.

Lạc Nam kích động trong lòng, vội vàng nói: “Làm sao có thể chê? Nếu có được nàng, chẳng phải có được một nửa giang sơn trong tầm tay?”

Thiếu nữ đáy lòng run lên, không ngờ hắn đánh giá mình cao như vậy, chỉ có thể vội vàng nói:

“Ta đã thua ngài ở Thiên Cơ Đấu, làm sao dám trèo cao.”

“Không hề.” Lạc Nam nghiêm mặt, chân thành đáp:

“Ta vẫn luôn mơ ước có một nữ quân sư xuất chúng ở bên mình, hy vọng nàng thành toàn.”

Thiếu nữ cắn chặt cánh môi: “Chờ ta đạt đến Thần Đạo sẽ đến tìm ngài.”

“Như vậy quá tốt rồi.” Lạc Nam kinh hỉ vô cùng, quả thật là niềm vui ngoài ý muốn a.

Hắn vốn muốn mời nàng đến dùng Nhập Phàm Hồ, bất quá nghĩ đến Thiên Cơ Tán Nhân lại có chủ công khác, trong lúc nhất thời cũng cẩn thận hơn một chút.

Dù sao thì vẫn chưa biết chủ công của Thiên Cơ Tán Nhân là thần thánh phương nào...tiếc lộ bí mật Nhập Phàm Hồ quá mạo hiểm.

“Quay trở lại vấn đề, lão phu muốn báo đáp ngài chuyện lần này.” Thiên Cơ Tán Nhân ý vị thâm trường nói:

“Đơn giản vài chữ mà thôi.”

“Mời nói!” Lạc Nam chắp tay.

“Cẩn thận Thiên Hạ Đệ Nhất!” Thiên Cơ Tán Nhân không mở miệng nhưng thanh âm lại truyền thẳng vào đầu Lạc Nam.

Lạc Nam biến sắc, thận trọng hỏi: “Vì sao lại nói lời này?”

“Bá Chủ thử nghĩ mà xem, Thiên Hạ Đệ Nhất vốn đã là đệ nhất nhân từ thượng cổ...từ đó đến nay đã trôi qua vô vàn năm tháng, đối phương là đang làm gì?” Thiên Cơ Tán Nhân híp mắt.

Lạc Nam lắc đầu, hắn làm sao biết được đây?

Hắn chỉ là hậu bối, vừa mới biết đến sự tồn tại của Thiên Hạ Đệ Nhất trong thời gian gần đây, làm sao đoán ra đối phương đã làm gì suốt ngần ấy năm tháng?

“Âm thầm bồi dưỡng thế lực.” Thiên Cơ Tán Nhân trầm giọng nói:

“Lấy ví dụ là vị Đế Vi kia, nếu không được bồi dưỡng...làm sao sẽ có những thành tựu đáng gờm như vậy?”

Lạc Nam rùng mình, chỉ cảm thấy sống lưng lạnh lẽo.

Hắn nghĩ đến thủ đoạn của Đế Vi, toàn tài mọi lĩnh vực, Thần Bảo, Thần Binh, Thần Khôi, Thần Thi, Thần Phù, Hỗn Độn Yêu Tộc...

Chỉ một mình Đế Vi đã kinh thiên động địa như vậy, nếu như nàng chỉ là một phần nhỏ dưới tay Thiên Hạ Đệ Nhất thì sao?

Với chiến lực, tài lực và thủ đoạn của đối phương trong ngần ấy thời gian...

Thật sự không dám tưởng tượng...

Đáng sợ ở chỗ, vì sao thế lực này từ trước đến nay vẫn là chưa từng lộ diện trong mắt thế nhân, bọn hắn đang ấp ủ âm mưu gì?

Hơn nữa lần này Thiên Hạ Đệ Nhất cử Đế Vi tham gia Bách Đạo Đại Hội, chẳng lẽ là đang từng chút từng chút một muốn lộ ra ánh sáng rồi sao?

Giống một con quái vật nguy hiểm đang ẩn nấp trong bóng tối tích luỹ quyền năng, chờ một ngụm nuốt trọn thiên hạ...

“Không được rồi, phải thương lượng chuyện này với đại tỷ.” Toàn thân Lạc Nam ướt đẫm mồ hôi, hắn suy nghĩ đến rất nhiều giả thuyết kinh khủng.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, Thiên Cơ Tán Nhân đã mang theo đồ đệ đi xa...

...

=== Chương 3052: Hộ Thần Trưởng Lão ===

 

Đến trước cửa phòng của Đan Phỉ, Lạc Nam vẫn đang suy nghĩ lời của Thiên Cơ Tán Nhân...

Sau một thoáng ngưng trọng, hắn cảm thấy có vẻ đại tỷ cũng sẽ biết được chuyện gì đó, bằng không cũng chẳng vô duyên vô cớ kêu hắn chạy đi phá Tứ Thần Trấn Thiên Trận của người ta...

Có lẽ ngay từ đầu, đại tỷ đã sớm biết được tương lai sẽ phải cùng Thiên Hạ Đệ Nhất đối đầu rồi.

Tuy nhiên để có thêm thông tin, hắn dự định sẽ sắp xếp thời gian trở về tổng bộ Phá Đạo Hội một chuyến gặp đại tỷ nói chuyện cho rõ ràng.

Đem suy nghĩ tiêu cực ném ra sau đầu, Lạc Nam gõ cửa phòng của Đan Phỉ.

“Là ai?” Thanh âm trong trẻo của nàng truyền ra.

“Sư tỷ, là đệ.” Lạc Nam lên tiếng.

“Vào đi” Đan Phỉ lập tức đáp.

Lạc Nam đẩy cửa bước vào, nhìn thấy Đan Phỉ lười biếng nửa nằm nửa ngồi trên giường, bộ sườn xám màu đỏ khéo léo khoe trọn những đường cong quyến rũ và đôi chân dài miên mang của nàng.

“Tỷ đang làm gì thế?” Hắn tiến đến ngồi bên cạnh.

Đan Phỉ đắc ý nâng khối Lưu Ảnh Ngọc lên, bên trong chính là hình ảnh Lạc Nam đang thể hiện qua các vòng đấu.

Mặc dù xem đi xem lại nhiều lần rồi, nàng vẫn cảm thấy khó tin trên đời này sẽ tồn tại yêu nghiệt như hắn a.

Đặc biệt là trận chiến cuối cùng với Đế Vi và Hoài Khánh, tốc độ giao chiến thậm chí làm nàng khó thể theo kịp.

“Ta đang tưởng tượng nếu mọi người ở Độ Đạo Môn biết được thân phận thật sự của ngươi sẽ là biểu hiện gì.” Đan Phỉ nhoẻn miệng cười:

“Chắc chắn là trợn mắt há hốc mồm.”

“Thân phận của ta có gì chứ? Ta chỉ là một đệ tử của Độ Đạo Môn.” Lạc Nam nhún vai.

“Đúng thế, ngươi chỉ là một tiểu đồng trông coi vườn trà của Độ Đạo Môn.” Đan Phỉ nhắc lại chuyện xưa:

“Năm đó ngươi cái gì cũng không biết, phải chạy loạn khắp nơi...hiện tại đã là Đệ Nhất Yêu Nghiệt.”

Lạc Nam nở nụ cười: “Trước đây có sư tỷ chiếu cố ta, sau này hãy để ta chiếu cố lại tỷ.”

“Ai cần ngươi chiếu cố? Đi mà chiếu cố mấy vị hôn thê kia của ngươi.” Đan Phỉ nghiến răng, bầu sữa phập phồng tạo thành gợn sóng trùng điệp.

“Thật ra ta đang có một ý định.” Lạc Nam vuốt cằm đầy xấu xa:

“Lần này ta vì danh tiếng của Độ Đạo Môn lập công lớn, nếu như ta yêu cầu Đạo Chủ và Đan Trưởng Lão đem tỷ gả cho ta, bọn họ chắc sẽ không từ chối.”

Gò má Đan Phỉ nhất thời đỏ ửng, hung hăng vung tay đánh lên người hắn:

“Ngươi thật là tham lam, có Cầm Dao Nhã rồi còn đòi ta, chẳng lẽ muốn hốt hết mỹ nhân Độ Đạo Môn mới bằng lòng?”

“Cái này còn phải tuỳ duyên, nhưng riêng tỷ chính là duyên của ta rồi.” Lạc Nam nghiêm túc nắm lấy bàn tay thon dài của nàng.

“Không muốn.” Đan Phỉ rụt tay lại, né tránh ánh mắt của hắn nói:

“Ta muốn tập trung đột phá Thần Đạo, trở thành một vị Đan Thần mới nghĩ đến việc tư tình.”

Thật ra đối với người nam nhân này, nói không động lòng chính là lừa mình dối người.

Hắn quá ưu tú, ưu tú đến mức không có nữ nhân nào có thể phớt lờ hắn...

Nhưng cũng chính vì sự xuất chúng của hắn làm Đan Phỉ tạm thời không muốn tiến xa hơn...nàng là một nữ nhân có lòng tự tôn, nàng muốn mình xứng với hắn giống như các nữ nhân cường đại kia của hắn.

Mà để xứng với Lạc Nam, nàng cảm thấy ít nhất mình phải trở thành một vị Nữ Thần Đạo và Nữ Đan Thần.

Ở bất cứ nơi nào trên thế giới này, Đan Thần và Thần Đạo Cảnh đều có địa vị phi phàm, không có bất kỳ thế lực nào xem nhẹ tồn tại Luyện Đan Sư cấp Thần Đạo.

Đan Phỉ khi đó mới đủ tự tin để công khai tình cảm với hắn.

“Việc này cũng không vội.” Lạc Nam mỉm cười:

“Tuy nhiên tỷ phải đồng ý đến Đạo Vực cùng ta một chuyến, việc hoá phàm của tỷ sẽ do ta sắp xếp...”

Hắn giải thích về Nhập Phàm Hồ cho nàng hiểu rõ.

Biết được Lạc Nam vì chuyện hoá phàm của mình mà lo lắng như thế, Đan Phỉ cũng âm thầm cảm động, gật đầu đồng ý với hắn.

Hai người trò chuyện một lúc, Thái Diễm truyền âm ra hiệu đã đến lúc rời khỏi.

“Đi thôi!”

...

Truyền Tống Trận kích hoạt, trước sự đưa tiễn của Bách Đạo Tộc Trưởng...Thái Diễm mang theo Lạc Nam, Đan Phỉ cùng các đệ tử dịch chuyển.

“Về rồi, Toàn Năng Quán Quân đã về!”

“Hoan hô Tiểu Ma sư huynh.”

“Còn Tiểu Ma sư huynh cái rắm a, thân phận thật sự của huynh ấy chính là Ngũ Châu Tứ Vực Bá Chủ!”

“Không sai, Bá Chủ chính là đồng môn của chúng ta, lão tử còn được hắn tặng lễ vật...”

“Không chỉ mình ngươi được!”

“Mặc kệ là ai, người sư huynh này chúng ta nhận chắc rồi!”

“Hừ, đích thân Đạo Chủ tán thành, còn đến phiên ngươi?”

“Đệ Nhất Yêu Nghiệt Nguyên Giới, liệu Độ Đạo Môn chúng ta có trèo cao không?”

Trận Văn của Truyền Tống Trận vừa tán đi, bên tai Lạc Nam đã truyền ra thanh âm hò reo như sấm, vô số tiếng nghị luận, tung hô vang vọng đất trời.

Ánh mắt đảo qua một vòng, khắp nơi trên Đạo Thụ đều đã chật kín người...

Tất cả đệ tử của cả ba Đạo Thống, các vị Trưởng Lão...ngay cả Thiên Âm Đạo Chủ - Cầm Di và Vực Thần Đạo Chủ - Bùi Nhật Linh cũng có mặt.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Lạc Nam.

“Ý gì đây? Lão nương cũng có công lao lớn bồi dưỡng hắn, các ngươi vì sao không nhìn ta?” Thái Diễm lên tiếng bất mãn.

Lạc Nam hít sâu một hơi, bước đến trước mặt Bùi Nhật Linh cùng Cầm Di hành lễ:

“Tham kiến hai vị Đạo Chủ, thứ lỗi đệ tử che giấu thân phận của mình trong suốt thời gian qua.”

“Hừ.” Cầm Di lạnh lùng khoanh tay trước ngực, nàng vẫn còn chưa buông tha cho hắn chuyện lần trước ở Ngân Thiên Thần Quốc, quyết không cho tiểu tử này sắc mặt tốt.

Bùi Nhật Linh vẫn như cũ có phần tiêu sái phóng khoáng, hoàn toàn không thể hiện sự uy nghiêm cần có của đệ nhất cường giả Độ Đạo Môn, ung dung nói:

“Ngươi là đệ tử được Toàn Chức Đạo Thống công nhận, mà Toàn Chức Đạo Thống chính là một phần của Độ Đạo Môn, vậy nên ngươi cũng chính là đệ tử của Độ Đạo Môn, không cần quan tâm vấn đề thân phận.”

“Ngược lại nếu Toàn Chức Đạo Thống không công nhận ngươi, dù ngươi có là ai đi chăng nữa, ta cũng không thể thu được.”

“Đa tạ Đạo Chủ thành toàn.” Lạc Nam cảm kích chắp tay:

“Năm đó cũng nhờ ngài chỉ điểm mà ta mới có thể tu được tầng đầu của Vực Thần Đạo Kinh, không ngờ ngài chính là Vực Thần Đạo Chủ.”

Hắn thiếu nợ Bùi Nhật Linh không ít ân tình, chỉ điểm tu công pháp, còn lần ra tay ở Đạo Hải...

Đây là một trong những nhân vật mà hắn kính trọng.

“Ngươi nói chuyện này ta còn thấy tiếc đây.” Bùi Nhật Linh tặc lưỡi:

“Rõ ràng công pháp đầu tiên ngươi tu là của Vực Thần Đạo Thống, đệ đệ Bùi Vũ của ta đã tính toán rất khá, kết quả vẫn để ngươi chạy vào Toàn Chức Đạo Thống, lại còn làm rể của Thiên Âm Đạo Thống...cách Vực Thần Đạo Thống chúng ta càng ngày càng xa.”

“Yêu nghiệt như vậy, sao ta có thể nỡ từ bỏ đây?”

Nói đến đây, hắn nhìn sang Thái Diễm nghiêm mặt nói:

“Thái sư muội, thành tích ngươi đã đạt được, hay là đem hắn đưa qua Vực Thần Đạo Thống?”

“Đánh rắm.” Thái Diễm trực tiếp mắng:

“Ngươi muốn có được hắn đâu có gì khó, đem tiểu muội muội bảo bối của ngươi gả cho hắn là xong.”

“Hahaha, việc này phải xem bản lĩnh của Lạc Nam rồi, bởi vì ngay cả ta cũng không dám ra lệnh cho nha đầu đó.” Bùi Nhật Linh sảng khoái cười.

Thật sự thì thiên phú chiến đấu của Lạc Nam quá kinh khủng, nếu hắn được tu luyện bản hoàn chỉnh của Vực Thần Đạo Kinh đến tầng cuối cùng, tin tưởng sẽ càng thêm kinh hãi thế tục.

Bùi Nhật Linh cũng rất muốn ngày đó xảy ra, hắn là kẻ ưa thích nhìn yêu nghiệt thuộc tông môn của mình trưởng thành.

“Đạo Chủ yên tâm, ta đối với Linh Hi quả thật ái mộ, sẽ nỗ lực truy cầu nàng.” Lạc Nam thừa thắng xông lên, tranh thủ cơ hội biểu đạt.

“Hừ.” Đan Phỉ và Cầm Di cùng lúc hừ một tiếng, quả nhiên bản tính sắc lang của con hàng này vẫn không đổi.

“Hảo hảo hảo.” Bùi Nhật Linh vô cùng mong đợi nói:

“Ta cũng nóng lòng muốn lên chức cửu cửu rồi.”

“Được rồi, cũng là lúc phát thưởng cho đệ tử của ta chứ hả?” Thái Diễm ánh mắt loé lên cười tủm tỉm.

“Đúng là nên thưởng.” Bùi Nhật Linh gật đầu, mà Cầm Di cũng không dị nghị.

Thành tích của Lạc Nam quả thật kinh hãi thế tục, hơn nữa hắn còn lấy tư cách đệ tử của Độ Đạo Môn tham gia Bách Đạo Đại Hội...điều này mang đến ý nghĩa rất lớn.

Bởi vì khi thành tựu của Lạc Nam được tuyên truyền khắp nơi, danh tiếng của Độ Đạo Môn sẽ theo đó tăng lên như diều gặp gió...trở thành thế lực sau lưng của Đệ Nhất Yêu Nghiệt Nguyên Giới.

Thế lực như vậy, chắc chắn sẽ là ưu tiên số một của vô số thiên tài trẻ tuổi ở khắp nơi lựa chọn đầu nhập.

Mà tầng lớp đệ tử trẻ tuổi lại chính là nguồn sinh cơ dồi dào của bất cứ thế lực nào...

Một thế lực nếu không có tầng lớp trẻ tuổi xuất chúng thay thế, vậy thì không sớm thì muộn cũng sẽ suy tàn, cuối cùng bị đào thải trong dòng lịch sử mà thôi.

Sự cống hiến của Lạc Nam góp phần giúp Độ Đạo Môn trường tồn theo thời gian, ý nghĩa vô cùng quan trọng, xứng đáng được ban thưởng.

Tuy rằng thân phận của hắn đặc thù và nhạy cảm, dễ dàng kéo theo rất nhiều kẻ thù cho Độ Đạo Môn...

Nhưng thân là thế lực hàng đầu Đạo Địa, Độ Đạo Môn cũng chưa từng e ngại cường địch, càng không sợ phiền toái tìm đến...đó chính là phong thái của một thế lực có truyền thừa vô số năm, sừng sững trong dòng lịch sử đến tận ngày hôm nay.

Nếu không đủ khả năng chống lại cường địch, vậy thì cam nguyện huỷ diệt chứ không thể sống tạm bợ qua ngày tháng...

“Ngươi muốn phần thưởng như thế nào?” Bùi Nhật Linh hỏi hắn.

Lạc Nam chưa kịp mở miệng, Thái Diễm đã thay hắn lên tiếng:

“Với tiềm năng của Lạc Nam, tương lai chắc chắn sẽ trở thành trụ cột của Độ Đạo Môn, cũng nên cho hắn quyền hạn tại vị trí còn trống kia của Hộ Thần Pháp!”

Cầm Di nghe vậy hơi nhíu mày, Bùi Nhật Linh vuốt cằm suy tính...

Lạc Nam nghiêm nghị, trước đó ở Bách Đạo Đại Hội...Thái Diễm đã hứa nếu hắn có thể trở thành quán quân của mười vòng đấu, nàng sẽ đề xuất cho hắn một thân phận đặc biệt ở Độ Đạo Môn.

Không ngờ lại liên quan đến Hộ Thần Pháp.

Hương Trà sư tỷ từng nói, nếu như Loạn Đạo Thần Quốc có được quân đội với 4000 Thiên Đạo Cảnh hợp thành, thì Độ Đạo Môn cũng có một cổ lực lượng bí mật gọi là Hộ Thần Pháp.

Hộ Thần Pháp bình thường ít xuất hiện công khai, bọn hắn chỉ hoạt động dưới mệnh lệnh của ba vị Đạo Chủ, chuyên làm các loại nhiệm vụ tuyệt mật, giải quyết phản đồ hoặc xử lý những tồn tại tổn hại đến lợi ích của Độ Đạo Môn.

Món quà này của Thái Diễm cũng quá lớn...

Tuy rằng trong tay hắn đã nắm quân đội của Loạn Đạo Thần Quốc, gần đây Lạc Sương còn thu được Hoang Thạch Quân...

Hai cổ lực lượng này đều có thể sánh ngang Hộ Thần Pháp.

Nhưng vấn đề địa vị mới là thứ quan trọng, bởi lẽ nếu hắn có thể điều động Hộ Thần Pháp, vậy quyền hạn của hắn có thể sánh ngang ba vị Đạo Chủ a.

“Tốt lắm.” Bùi Nhật Linh sau khi cân nhắc, nghiêm túc gật đầu:

“Hộ Thần Pháp quả thật đang thiếu một nhân vật lãnh đạo xuất chúng, mà ngươi lại vô cùng thích hợp, Thái sư muội xem ra đã tính toán chu đáo.”

“Không sai, vị trí đó không ai xứng hơn hắn.” Thái Diễm mỉm cười.

Cầm Di nhìn Lạc Nam nói:

“Độ Đạo Môn đã từng có một vị nhân vật quyền lực vượt qua tất cả các trưởng lão khác, địa vị ngang hàng với ba người chúng ta...hắn được gọi là Hộ Thần Trưởng Lão.”

“Hộ Thần Trưởng Lão là người nắm giữ Hộ Thần Pháp trong tay, chỉ khi ba vị Đạo Chủ cùng lúc thông qua một quyết định, Hộ Thần Trưởng Lão mới buộc theo đó mà chấp hành.”

“Trường hợp các vị Đạo Chủ bất đồng ý kiến, Hộ Thần Trưởng Lão có quyền tự đưa ra quyết định.”

“Ngoài ra, Hộ Thần Trưởng Lão có quyền lực cực lớn, đó là nắm quyền sinh sát, trừng trị bất cứ kẻ nào gây tổn hại đến lợi ích của Độ Đạo Môn, kể cả đó là Trưởng Lão hay Đạo Chủ.”

“Quyền lực càng cao, trách nhiệm càng lớn...ngươi có muốn tiếp nhận vị trí này hay không?”

Lạc Nam nhịp tim đập nhanh, nếu hắn làm Hộ Thần Trưởng Lão...địa vị của hắn chính thức được xác lập, trở thành tồn tại cao tầng của Độ Đạo Môn, khi đó Độ Đạo Môn chắc chắn ủng hộ Phá Đạo Hội và các thế lực của hắn.

Như vậy nhiệm vụ nằm vùng Độ Đạo Môn và lôi kéo thế lực này ủng hộ Phá Đạo Hội từ những ngày đầu đặt chân đến Đạo Giới của hắn xem như chính thức có kết quả tốt đẹp.

Tuy nhiên hắn cũng không vội vàng, chỉ cẩn trọng hỏi: “Vị Hộ Thần Trưởng Lão trước đây đâu rồi?”

“Hắn bị cám dỗ bởi quyền lực, muốn trở thành kẻ đứng đầu Độ Đạo Môn, muốn áp đảo cả tam đại Đạo Thống chúng ta, chỉ huy Hộ Thần Pháp tạo phản, kết quả bị Đạo Thụ tiền bối thức tỉnh trừng phạt.” Bùi Nhật Linh thẳng thắng nói:

“Từ đó đến nay, vị trí Hộ Thần Trưởng Lão vẫn luôn bỏ trống.”

“Trừng phạt đáng lắm.” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Hắn không xứng với sự tin tưởng của Độ Đạo Môn.”

“Đáng tiếc, thực lực của hắn khi đó đã cực kỳ kinh khủng, dù Đạo Thụ ra tay cũng không thể giết chết hắn, cuối cùng để hắn trọng thương bỏ trốn.” Cầm Di nghiêm trang nói:

“Đạo Thụ cũng đã truyền đạt ý chỉ, Hộ Thần Trưởng Lão thế hệ kế tiếp phải có trách nhiệm tìm kiếm và tiêu diệt tên phản đồ này.”

Lạc Nam toàn thân chấn động, vậy chẳng phải nhiệm vụ này sẽ rơi lên đầu ta?

“Thế nào? Ngươi dám không?” Bùi Nhật Linh tự tiếu phi tiếu, có chút khích tướng nhìn hắn hỏi.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt ba vị Đạo Chủ, ngạo nghễ nói:

“Có gì không dám?”

...

=== Chương 3053: Lập tế đàn ===

Lạc Nam được ba vị Đạo Chủ ban cho Hộ Thần Lệnh tương ứng với thân phận Hộ Thần Trưởng Lão của hắn.

Cầm Hộ Thần Lệnh trong tay, hắn mới giật mình phát hiện thì ra trong không gian khắp các ngõ ngách tại Độ Đạo Môn đều có sự tồn tại của Hộ Thần Pháp...trước đó cũng không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì che đậy khí tức, mình vậy mà chưa từng cảm ứng được.

Những Hộ Thần Pháp này như u linh tiềm hành trong bóng tối, chỉ xuất hiện khi có Đạo Chủ trở lên ra lệnh cho bọn hắn.

“Hộ Thần Lệnh là thứ dùng để ngươi điều động tất cả Hộ Thần Pháp, ngoài ra cũng là thứ để chúng ta liên lạc với ngươi.” Bùi Nhật Linh vỗ vỗ vai hắn nói:

“Với tiềm lực và khả năng của ngươi, ta tin rằng ngươi có thể truy lùng và tiêu diệt phản đồ.”

“Sẽ không để các vị thất vọng.” Lạc Nam nghiêm túc chắp tay.

“Bất quá thân phận của ngươi chỉ có các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ và trưởng lão trở lên của tông môn mới biết được, các đệ tử bình thường căn bản không biết sự tồn tại của Hộ Thần Pháp.” Cầm Di căn dặn:

“Nên nhớ rằng Hộ Thần Pháp thường hành động trong bóng tối.”

“Ta đã hiểu.” Lạc Nam gật gù, dù sao thì hắn không có ý định phô trương thân phận.

“Được rồi, ngươi cũng đã mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi đi.” Ba vị Đạo Chủ hài lòng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Vừa rồi trao đổi giữa ba người và Lạc Nam đều dùng truyền âm, tất cả đệ tử căn bản không thể nào biết được Độ Đạo Môn vừa có một vị Hộ Thần Trưởng Lão có thân phận đặc biệt, sánh ngang với Đạo Chủ.

Vậy nên khi ba vị Đạo Chủ đi mất, nguyên một đám đệ tử liền như ong vỡ tổ lao về phía hắn, từng đôi mắt sáng ngời ngập tràn sùng bái, miệng không ngừng hô sư huynh.

Lạc Nam nở nụ cười, đã lâu rồi mới có một nơi khiến hắn cảm thấy thân thuộc như vậy.

“Ngươi cái tên này, dám che giấu chúng ta lâu như vậy, nếu để Linh Hi biết được chắc chắn không tha cho ngươi.” Bùi Vũ bực mình vung tay đấm vào ngực hắn.

“Haha ngươi cũng giấu ta việc ngươi là đệ đệ của Vực Thần Đạo Chủ đấy thôi.” Lạc Nam trừng mắt cười nói:

“Tránh ra để ta phát lễ vật cho các sư đệ, sư muội.”

Nghe thấy lễ vật, Bùi Vũ ôm chặt bắp đùi của hắn không đi, lớn tiếng nói:

“Con mẹ nó, lễ vật của Bá Chủ lão tử chắc chắn phải nhận.”

Hiện tại Lạc Nam đã không phải che giấu thân phận nữa rồi nên hắn có thể lấy ra số lượng lớn Bàn Đào Quả và vô số nhánh tre tặng cho hàng vạn đệ tử.

Bàn Đào Quả và Tre Cổ Việt là hai thứ hắn có nhiều nhất, riêng Bùi Vũ thì được đặc biệt tặng một nhánh Tre Cổ Việt biến dị với hơn trăm đường vân, đủ để làm nguyên liệu luyện chế bất kỳ loại Thần Binh nào mà hắn thích.

Mà khi thấy lễ vật của Lạc Nam quý giá như vậy, ngay cả các trưởng lão cũng đều vứt bỏ mặt mũi chạy đến xí phần.

Trong lúc nhất thời, một người được Bách Đạo Quán Quân nhưng toàn bộ tông môn ai nấy đều vui mừng...bầu không khí náo nhiệt chưa từng có.

...

“Sư tỷ bảo bối...”

Thanh Trà Sơn, Lạc Nam xoa tay bóp chân cho Hương Trà, động tác vô cùng ân cần.

Hương Trà lười biếng híp híp mắt, cảm giác được đệ nhất yêu nghiệt Nguyên Giới phục vụ không tồi.

“Đế Vi kia thật là lợi hại, cũng nhờ sư tỷ chỉ điểm...bằng không đệ thật sự sẽ bại a.” Lạc Nam cảm thán không thôi.

Dù có Hương Trà cung cấp thông tin từ trước mà hắn vài lần xém chút ngã ngựa trong tay Đế Vi, nếu không có chuẩn bị kỹ càng ngay từ đầu, chắc chắn hắn sẽ thất bại.

“Người ta chính là truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất, ngươi thắng được đã rất đáng gờm, không cần khiêm tốn.” Hương Trà ung dung cười nói.

“Đúng là không chuyện gì qua mắt được sư tỷ, không biết lực lượng trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất khủng bố đến mức nào?” Lạc Nam thừa cơ hội hỏi thăm.

“Xú tiểu tử, thì ra là nịnh nọt để điều tra.” Hương Trà liếc xéo mắt giận dữ.

Lạc Nam ra vẻ đáng thương nói: “Lần này đệ đem ái đồ của nhân vật khủng bố như thế đánh bại, đương nhiên phải cẩn thận đề phòng rồi.”

“Đáng tiếc ta cũng không rõ ràng.” Hương Trà hừ nói:

“Sư tỷ của ngươi không phải vạn năng, huống hồ người ta còn bồi dưỡng lực lượng bên ngoài hỗn độn, ta ru rú ở Thanh Trà Sơn làm sao biết được?”

“Hít.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Chẳng trách không ai biết hành tung cũng như lực lượng trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất, thì ra đối phương giống như đại tỷ, lựa chọn hỗn độn làm cứ điểm a.

Tổng bộ của Phá Đạo Hội bên ngoài hỗn độn, nằm ngoài kiểm soát của các vị Thần Đạo...hơn nữa nơi này rộng lớn vô tận, nếu không biết chính xác vị trí cụ thể, muốn tìm kiếm giống như mò kim đáy biển vậy.

“Tóm lại lần này ngươi đã đem đồ đệ của người ta đánh bại, chắc chắn sự tồn tại của ngươi sẽ lọt vào chú ý, sau này hành sự nên cẩn thận hơn.” Hương Trà nhắc nhở.

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, Thiên Cơ Tán Nhân đã cảnh báo hắn, bây giờ đến sư tỷ cũng dặn dò hắn...đương nhiên không thể xem thường được.

“Hiện tại đệ đã được cao tầng công nhận, Độ Đạo Môn và Phá Đạo Hội giống như một nhà, không biết sư tỷ có thể ủng hộ Phá Đạo Hội...” Lạc Nam chờ mong hỏi.

Nếu có được Hương Trà gia nhập, Phá Đạo Hội chắc chắn như hổ mọc thêm cánh.

Dù sao thì trong suy nghĩ của hắn, Hương Trà mới là chân nhân bất lộ tướng thật sự của Độ Đạo Môn, ngay cả ba vị Đạo Chủ cũng khó mà sánh bằng.\

“Cái này thì khó mà nói...” Hương Trà ý vị thâm trường cười nói:

“Tương lai ta và đại tỷ kia của ngươi sợ rằng khó tránh khỏi một trận chiến.”

Lạc Nam rùng mình la lên: “Làm sao có chuyện đó? Các ngươi chẳng lẽ có thù oán gì?”

“Có những việc thân bất do kỷ, dù không thù không oán vẫn phải chiến.” Hương Trà nhún vai:

“Giống như Thiên Hạ Đệ Nhất và Loạn Phàm chẳng có thù oán gì, nhưng Loạn Phàm cũng ngã xuống trong tay đối phương vậy.”

“Sư tỷ đừng đùa, ta sẽ không để hai người đánh nhau.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Haha, đến lúc đó nói không chừng ngươi sẽ đánh chúng ta.” Hương Trà cười khúc khích.

“Đương nhiên, nếu hai người đánh nhau, ta sẽ đánh các người.” Lạc Nam đùa.

“Sắp tới ngươi có dự định gì?” Hương Trà hỏi.

“Còn khá nhiều việc phải làm, nhưng quan trọng nhất chính là hoá phàm thành thần.” Lạc Nam tự tin nói:

“Sau khi ta thành Thần, ta sẽ cùng Phá Đạo Hội đem Đạo Giới thống nhất.”

Đến thời điểm đó các thê tử và hồng nhan tri kỷ của hắn chắc chắn cũng sẽ thành Thần.

Với từng ấy cường giả, cộng thêm Phá Đạo Hội và các đồng minh, không tin không thể quét ngang Đạo Giới.

Hắn không cho rằng mình sẽ thua những địch nhân như Loạn Hoàng Vũ hay Yêu Chỉ Hân sau khi đã đột phá Thần Đạo.

Nhưng trước hết hắn cần ổn thoả với Yểm Ma Điện Chủ cũng như ghé qua Tổ Long Tộc làm rõ vấn đề truyền thừa của Tiểu Thiên Ý.

“Địch nhân của ngươi e rằng sẽ dùng đủ mọi thủ đoạn ngăn chặn ngươi thành Thần a.” Hương Trà nói.

“Quả thật là như thế.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Đại địch tứ phía, nhưng đệ không thể suốt ngày co ro đề phòng mà không làm những chuyện khác a, đệ lo lắng nhất là địch nhân của đệ sẽ nhắm vào những người có liên quan với đệ.”

Đám bằng hữu, em vợ và bộ hạ của hắn như Nhàn Phong, Bách Luyện Khí Tôn, Vương Ưng, Côn Hoàng, Băng Dũng, Tôn Hầu Tử, Ngưu Ma Vương, Na Tra...e rằng đều đang bước đi con đường thuộc về bọn hắn tại Đạo Giới này.

Mỗi người có chí hướng riêng, Lạc Nam cũng không thể cứ xen vào hành trình của tất cả được.

Nhưng không loại trừ khả năng kẻ thù sẽ nhắm vào bọn họ, lúc đó hắn khó lòng ngoảnh mặt làm ngơ, thấy chết mà không cứu...

Dù hắn đã phân phó mạng lưới tình báo của Yểm Ma Điện chú ý bất cứ tin tức nào liên quan đến những người có quan hệ với mình, nếu gặp chuyện phải báo ngay cho hắn, bất quá một cái Yểm Ma Điện sợ rằng không thể quán xuyến tất cả.

Bằng chứng là lần trước Long Ngạo Thế xém chút đã ngỏm dưới tay trưởng lão Ngự Long Sơn Trang...

Bởi lẽ Long Ngạo Thế lén lút đi gặp Hoài Thảo, cố tình che giấu hành tung, mạng lưới tình báo của Yểm Ma Điện làm sao kịp phản ứng?

Mà Phá Đạo Lệnh do đại tỷ cung cấp chỉ đủ che chở cho thành viên của Phá Đạo Hội mà thôi, những người khác sẽ không có đãi ngộ như vậy...

Thấy Lạc Nam mặt ủ mày chau, Hương Trà lười biếng ngáp một cái:

“Ngươi đạt được Thiên Cơ Ô đúng không? Đưa đây bổn tỷ giúp ngươi chút chuyện.”

“Đa tạ sư tỷ.” Lạc Nam vui vẻ, tuy rằng không biết nàng định làm gì, nhưng nàng đã nói giúp thì chắc chắn sẽ giúp được.

Hương Trà xách Thiên Cơ Ô vào trong động phủ của Lạc Nam, ra hiệu cho hắn theo cùng...

Chỉ thấy nàng ở một góc hang động bày ra một toà tế đàn nhỏ...sau đó lại dùng đất sét nặn thành hình dạng một pho tượng nhỏ giống hệt Lạc Nam, kích thước chỉ bằng vài ngón tay.

Hương Trà đem pho tượng nhỏ của Lạc Nam đặt giữa tế đàn, sau đó lấy Thiên Cơ Ô xoè ra, dựng lên che xuống pho tượng của hắn, miệng niệm khẩu quyết...từng luồng Thiên Cơ Quy Tắc chậm rãi bay ra, dung nhập vào trong tế đàn huyền ảo ánh sáng.

“Sư tỷ, ngươi bùa phép gì đó?” Lạc Nam khoé miệng giật giật.

“Hừ, chẳng phải ngươi tự xưng là kẻ nắm giữ thiên cơ sao? ngay cả Già Thiên Thuật cũng không biết?” Hương Trà hoài nghi nhìn hắn.

“Đệ nhờ cao nhân chỉ điểm, không rành Thiên Cơ Chi Đạo.” Lạc Nam thẳng thắng thừa nhận.

Hương Trà gật gù, suy đoán chắc là Phá Đạo Hội Trưởng âm thầm giúp hắn ở vòng đấu Thiên Cơ, cũng không hỏi nhiều, chỉ kiên nhẫn giải thích:

“Già Thiên Thuật là Thiên Cơ Bí Thuật cấp Thần Đạo, có thể che đậy thiên cơ quy mô lớn...”

“Ta dùng Thiên Cơ Ô kết hợp với Già Thiên Thuật che trên đầu pho tượng của ngươi ngồi giữa tế đàn, như vậy tất cả những người có quan hệ mật thiết với ngươi cũng sẽ được che đậy Thiên Cơ, thủ đoạn thôi diễn của Thần Đạo thông thường không thể dò xét được hành tung của bọn hắn.”

“Đa tạ sư tỷ, quá tốt rồi.” Lạc Nam mừng rỡ như điên, chỉ hận không thể ôm Hương Trà hôn một ngụm, nàng đúng là phúc tinh của hắn, giúp được hắn giải quyết rất nhiều phiền não.

“Đem máu và linh hồn của ngươi rót vào pho tượng sẽ mang lại hiệu quả cao nhất cho Già Thiên Thuật.” Hương Trà nói:

“Bất quá một khi thi triển môn Bí Thuật này, Thiên Cơ Ô mặc định phải đặt ở chỗ tế đàn này, không thể mang đi.”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam thoải mái đáp ứng, dù sao thì bản thân hắn cũng không cần đến Thiên Cơ Ô bảo hộ, để nó che giấu hành tung của những người quen biết với mình mới là tốt nhất.

Hắn đem một giọt máu và một tia Linh Hồn của mình truyền vào pho tượng bằng đất, khiến nó càng trở nên sinh động như thật.

Già Thiên Thuật được kích hoạt đến mức tối đa.

“Nhắc nhở trước với ngươi, che giấu thiên cơ là một chuyện...nhưng nếu bọn hắn trực tiếp đụng độ địch nhân thì cũng đành chịu.” Hương Trà nhún nhún vai.

“Hiểu rồi.” Lạc Nam gật đầu, Thiên Cơ Bí Thuật cũng không phải vạn năng, hắn và Hương Trà đã rất cố gắng rồi, giảm xuống được bao nhiêu nguy cơ thì hay bấy nhiêu.

Ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy Hương Trà, Lạc Nam chân thành nói:

“Đệ phải làm sao để báo đáp sư tỷ đây?”

Tại Độ Đạo Môn, Hương Trà mới là người chiếu cố hắn nhiều nhất, việc này không cần bàn cãi.

Dù Không Mộc Đạo Nhân mang hắn về Độ Đạo Môn, nhưng thời gian hắn tiếp xúc với Hương Trà là nhiều nhất.

Lạc Nam luôn muốn làm cho nàng một chuyện gì đó dù rất nhỏ...thậm chí không ngại giao ra Bá Đạo Hồ Lô nếu nàng yêu cầu.

“Giao Tang Thần Nộm của ngươi cho ta!” Hương Trà không ngần ngại yêu cầu.

“Sư tỷ định nguyền rủa ai vậy?” Lạc Nam rùng mình, sống lưng lạnh buốt.

Nhìn thấy Hương Trà tinh thông các loại thủ thuật như lập đàn làm phép, khả năng nàng cũng là nhân vật nắm giữ khả năng Nguyền Rủa vô cùng đáng gờm.

Mà nghĩ lại cũng đúng, Hương Trà vốn là một đại năng trùng sinh trở về...nàng cũng là người của Độ Đạo Môn.

Vậy không loại trừ khả năng Hương Trà vốn dĩ đã tinh thông công pháp của Độ Đạo Môn từ rất lâu rồi, trong đó Toàn Chức Đạo Kinh có thể hỗ trợ tu luyện cả Thiên Cơ Chi Đạo và Nguyền Rủa Chi Đạo...

Thái Diễm không thèm luyện hai đạo này không có nghĩa là Hương Trà sẽ không luyện...

“Nguyền rủa ai ngươi không cần biết, tóm lại không nguyền rủa ngươi là được rồi.” Hương Trà thản nhiên đáp.

“Được rồi...sư tỷ cứ thoải mái.” Lạc Nam đem Tang Thần Nộm giao cho nàng, trong lòng âm thầm cầu nguyện cho con hàng xui xẻo bị sư tỷ của mình nhắm đến.

Nhờ có Hương Trà mà hắn trở thành Bách Đạo Quán Quân, được tận mười phần thưởng, giao cho nàng một phần cũng là nên làm.

“Tốt lắm, bổn tỷ muốn ngủ một giấc, ngươi đừng làm phiền ta...” Hương Trà lười biếng vươn vai, trực tiếp nằm trong động phủ của hắn ngủ say.

Lạc Nam ngồi ở một bên, lấy ra Hộ Thần Lệnh quan sát cẩn thận.

Ý niệm truyền vào Hộ Thần Lệnh, thông tin cụ thể hơn về Hộ Thần Pháp lập tức xâm nhập não bộ của hắn.

Hộ Thần Pháp trước đây sẽ được Hộ Thần Trưởng Lão thu nhận và bồi dưỡng một cách bí mật bên trong không gian riêng biệt của Đạo Thụ, người gia nhập Hộ Thần Pháp sẽ được đào tạo khác biệt đệ tử bình thường.

Bởi vì bọn hắn được tu luyện nửa quyển Vực Thần Đạo Kinh, nửa quyển Thiên Âm Đạo Kinh và nửa quyển Toàn Chức Đạo Kinh...tuy là công pháp không trọn vẹn, nhưng kế thừa năng lực của cả tam đại Đạo Thống vào một thân.

Vậy nên mỗi một thành viên của Hộ Thần Pháp vừa là Hồn Tu, vừa là Nguyên Tu cao cấp...có được chiến lực táo bạo của Vực Thần Đạo Thống, có được khả năng sử dụng đa dạng Thiên Sinh Âm Vận của Thiên Âm Đạo Thống, đồng thời tinh thông nhiều lĩnh vực của Toàn Chức Đạo Thống, chủ yếu là Ngự Trùng, Luyện Độc, Khôi Lỗi...các lĩnh vực phục vụ cho những hoạt động trong bóng tối.

Đương nhiên cũng vì Hộ Thần Pháp đáng sợ như vậy nên cực khó tuyển chọn và bồi dưỡng, hiện tại số lượng chỉ đạt đến con số khiêm tốn là 2000 người mà thôi, tất cả đều là Thiên Đạo Cảnh tinh nhuệ trong tinh nhuệ...

Nắm giữ 2000 Hộ Thần Pháp trong tay chẳng khác nào nắm giữ một nửa quyền lực của Độ Đạo Môn, chẳng trách tên Hộ Thần Trưởng Lão trước đó sinh ra ý đồ bất chính.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, nhịp tim đập thình thịch:

“Nếu như Hộ Thần Pháp được tu luyện ba môn công pháp, ta thân là Hộ Thần Trưởng Lão...vậy cũng có thể chứ?”

...

=== Chương 3054: Loại mầm tai hoạ ===

Lạc Nam đi gặp Thái Diễm nói ra thắc mắc của mình...

“À thì ra ngươi vẫn luôn thèm tất cả công pháp, thật tham lam.” Thái Diễm buồn cười nói:

“Bất quá với thân phận của Hộ Thần Trưởng Lão quả thật có thể luyện cả ba môn công pháp, tuy nhiên trong ba môn chỉ được chọn một môn hoàn chỉnh mà thôi, hai môn còn lại được quyền tu nửa quyển.”

“Tại sao chỉ được chọn một?” Lạc Nam buồn bực, nếu vậy hắn đã tu Toàn Chức Đạo Kinh rồi, Vực Thần Đạo Kinh và Thiên Âm Đạo Kinh không thể tu đến tầng cao nhất a.

“Một môn công pháp hoàn chỉnh sẽ giúp Hộ Thần Trưởng Lão có thể tu luyện đến Thần Đạo Viên Mãn mà không lo thiếu hụt về công pháp, hai môn còn lại gia tăng thủ đoạn chiến đấu để đáp ứng các loại nhiệm vụ được giao.” Thái Diễm đáp:

“Chứ nếu để hắn tu đầy đủ cả ba môn, còn cần đến Đạo Chủ như chúng ta nữa sao?”

Lạc Nam bừng tỉnh, thì ra là như thế...

“Vậy tên phản đồ kia chủ tu công pháp nào?” Hắn hiếu kỳ hỏi.

“Chính là Vực Thần Đạo Kinh, chiến lực của hắn vốn không thua Nhật Linh sư huynh, lại thêm có thủ đoạn đa dạng từ Toàn Chức Đạo Kinh và Thiên Âm Đạo Kinh nên mới thoát khỏi sự vây giết của Đạo Thụ và chúng ta mà chạy trốn.” Thái Diễm giải thích:

“Bất quá hắn đã trọng thương rất nặng, nếu không có cơ duyên ngập trời, e rằng đến nay cũng chưa thể hoàn toàn bình phục.”

Lạc Nam ngưng trọng, quả là nhân vật khó chơi a...

“Truyền thừa một nửa ba môn công pháp có lưu bên trong Hộ Thần Lệnh, ngươi chỉ cần đem Linh Hồn Bổn Nguyên của mình xâm nhập vào trong là nhận được.” Thái Diễm nói thêm.

“Đa tạ Đạo Chủ giải đáp.” Lạc Nam mỉm cười, chợt phất tay gia cố một phương kết giới bao phủ hai người, dáng vẻ cực kỳ thần bí.

“Ngươi muốn làm gì?” Thái Diễm tròn xoe mắt, đầy mặt đề phòng nhìn hắn nói:

“Chẳng lẽ định bá vương ngạnh thượng cung? Đừng xem thường chiến lực của bổn toạ.”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, bà nương này suy nghĩ lung tung cái gì?

“Chỉ muốn thương lượng với Đạo Chủ về việc thăng cấp Bá Vũ Điện của ta.” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

Thái Diễm nhẹ thở ra một hơi, căm tức nói: “Xú tiểu tử, chút chuyện nhỏ như vậy còn ra vẻ thần bí cái gì? Đưa nguyên liệu đây bổn toạ giúp ngươi luyện.”

“Nhưng nguyên liệu lần này có phần đặc biệt.” Lạc Nam hít sâu một hơi, nhẹ động ý niệm.

ẦM!

Một hòn đá sừng sững như núi hiện ra, trên bề mặt đá có những đường vân như thiên địa núi sông, toả ra khí tức tang thương áp bách, cổ lão như đã trải qua dòng thời gian vô tận cọ rửa...

“Đây là...” Thái Diễm toàn thân chấn động, đôi mắt đẹp trợn to, ngay cả thanh âm cũng có phần run rẩy:

“Khởi Nguyên Thạch?”

Với kiến thức của nàng đương nhiên hiểu Khởi Nguyên Thạch có giá trị như thế nào.

Nàng nhẹ nuốt một ngụm nước bọt, khó khăn nói:

“Một khối khổng lồ như thế này...ngươi đem đổi với một nửa bảo khố của Bách Đạo Thần Tộc sợ rằng lão già kia cũng sẽ đổi.”

Dù Bách Đạo Thần Tộc là gia tộc kinh doanh cường đại nhất Nguyên Giới, nhưng Thái Diễm thừa hiểu phụ thân của mình dù cả đời cất công tìm kiếm cũng chưa từng tìm thấy khối Khởi Nguyên Thạch nào.

Ngay cả một khối bằng nắm tay cũng không có, đừng mơ đến khối khổng lồ trước mặt...

“Đây là do sư phụ Kim Nhi cho ta dùng để thăng cấp Bá Vũ Điện.” Lạc Nam lại đem Kim Nhi ra thay mình cõng nồi.

“Không thể luyện.” Thái Diễm lồng ngực phập phồng, tiếc nuối thở dài:

“Tiểu tử ngươi có biết bản chất của một mảnh vụn Khởi Nguyên Thạch cũng đã sánh ngang Thần Binh, một tảng Khởi Nguyên Thạch đã là Thần Bảo có thể trấn áp cường địch...”

“Tu sĩ thời thượng cổ trực tiếp dùng Khởi Nguyên Thạch để chiến đấu chứ chẳng cần mang ra chế luyện thành thứ gì cả vẫn có được uy lực kinh thiên động địa.”

“Với sự bền bỉ và kiên cố đến mức bất khả xâm phạm của nó, cho dù là Hoả Thần Lực Viên Mãn thiêu đốt cũng không hề hấn gì, làm sao ta có thể đem nó làm nguyên liệu thăng cấp hành cung cho ngươi?”

Dù nàng có dùng tất cả khả năng của mình cũng không thể tác động đến Khởi Nguyên Thạch được a.

“Nếu kết hợp với Bá Đạo Quy Tắc của ta thì sao?” Lạc Nam hỏi.

“Có thể thử xem!” Thái Diễm vuốt cằm nói.

Hừng hực...

Nàng nâng lên bàn tay, Hoả Thần Lực cuồn cuộn thiêu đốt.

Lạc Nam điều động Bá Đạo Quy Tắc dung hợp vào Hoả Thần Lực của nàng, nhắm vào một góc tảng đá bắt đầu tinh luyện.

Thời gian dần trôi...

Gần mười ngày trôi qua, phần đá bị thiêu đốt của Khởi Nguyên Thạch vẫn lù lù bất động, ngay cả một vết cháy bên trên mặt đá cũng không hiện ra bất chấp sự nỗ lực của hai người.

“Moá, khó rồi.” Lạc Nam chửi thề.

Nguyên liệu cao cấp ở ngay trước mặt nhưng bản thân mình lại vô lực sử dụng, thử hỏi có tức không cơ chứ?

“Không, vẫn có khả năng...” Thái Diễm hưng phấn nói:

“Bổn toạ đã nhận ra vấn đề, mấu chốt là Bá Đạo Quy Tắc của ngươi quá yếu, nếu nhờ đến Phá Đạo Hội Trưởng sẽ khác biệt.”

Vừa rồi nàng đã cảm giác được Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam thật sự có tác động với Khởi Nguyên Thạch, tuy nhiên tu vi của hắn còn thấp nên sự tác động đó không ăn thua.

Nhưng nếu Phá Đạo Hội Trưởng ra tay hỗ trợ nàng, với Bá Đạo Quy Tắc cấp độ Thần Đạo Viên Mãn, nói không chừng sẽ có thể thành công luyện chế Khởi Nguyên Thạch.

“Thật vậy sao?” Lạc Nam hai mắt sáng rực lên:

“Tốt lắm, vừa hay sắp tới ta dự định về tổng bộ gặp đại tỷ một tí, Đạo Chủ đi cùng với ta là được.”

Quả thật nếu có đại tỷ ra tay, Lạc Nam tin tưởng khả năng luyện chế được Khởi Nguyên Thạch sẽ tăng lên rất nhiều.

“Hừ, bổn toạ cũng không phải người hầu của ngươi, sao phải theo ngươi chạy đông chạy tây?” Thái Diễm ngạo kiều nói.

“Đây là cơ hội để Đạo Chủ ngài đại diện cho Độ Đạo Môn gặp Phá Đạo Hội Trưởng, dù sao thì sắp tới hai thế lực sẽ còn qua lại.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

Thái Diễm vuốt cằm suy tư, lời của hắn rất có đạo lý.

Hiện tại Lạc Nam vừa là Hộ Thần Trưởng Lão của Độ Đạo Môn, trở thành nhân vật cao tầng...địch nhân của hắn sẽ là địch nhân của Độ Đạo Môn, ngược lại đồng minh của hắn cũng là đồng minh của Độ Đạo Môn.

Phá Đạo Hội và Độ Đạo Môn xem như đã có dây mơ rể má, cao tầng hai bên cũng nên gặp mặt thương nghị đại sự về mối quan hệ cũng như các bước để đối phó với kẻ thù trong thời gian tới.

“Được rồi, bổn toạ sẽ thương lượng cùng Nhật Linh sư huynh và Cầm Di sư tỷ sau đó đi với ngươi một chuyến.” Thái Diễm nói:

“Thăng cấp Bá Vũ Điện sẽ tốn khá nhiều thời gian, ta cũng cần bàn giao lại một ít sự vụ cho các trưởng lão.”

“Hắc hắc, đệ tử đợi tin của ngài.” Lạc Nam vui vẻ.

“Hiện tại ngươi đã là Hộ Thần Trưởng Lão, ở giữa hai người không cần lấy đệ tử xưng hô.” Thái Diễm nhắc nhở hắn.

“Ồ.” Lạc Nam lập tức đổi giọng:

“Vậy Thái Diễm cô nương khi nào thương lượng xong cứ báo với ta.”

“Xí, chỉ thế là nhanh.” Thái Diễm bĩu môi khinh thường, gò má hồng nhuận phơn phớt, ra vẻ giận dữ:

“Thái cô nương cái đầu ngươi, ít nhất cũng phải gọi ta một tiếng sư tỷ.”

Nhìn thấy nàng kiều diễm thành thục như mật đào chín mọng, Lạc Nam nhìn đến ngẩn ngơ.

Mãi cho đến khi bị nàng đá bay ra khỏi đại điện, hắn mới vuốt vuốt mũi cười tủm tỉm.

“Ca ca, rốt cuộc thấy ngươi.” Phụng Tiểu Thất từ cách đó không xa chạy đến.

“Xú nha đầu, cho muội mấy quả Bàn Đào sao không tranh thủ tu luyện?” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

“Hứ, người ta đã đột phá đến Thiên Đạo Hậu Kỳ rồi nè.” Phụng Tiểu Thất chống nạnh khoe khoang.

“Ồ, không hổ là tiểu thiên tài, tiến bộ rất nhanh nha.” Lạc Nam tán thưởng xoa đầu nàng nói.

“Là nhờ tận dụng tài nguyên Hoả Phượng Tộc gửi đến.” Phụng Tiểu Thất đắc ý nói.

“Bọn chúng lại muốn giở trò gì?” Lạc Nam híp mắt.

“Không, từ sau khi biết được Phụng Nguyên Các có được sự che chở của ca ca, cái tên thiếu chủ của Hoả Phượng Tộc kia sợ như mèo thấy chuột, không còn dám gây sự, ngược lại sai người đến tận nhà xin lỗi, còn đưa đến rất nhiều tài nguyên bồi tội, hy vọng hoá giải ân oán.” Phụng Tiểu Thất cực kỳ sùng bái ôm bắp đùi của hắn nói:

“Ca ca thật quá uy phong.”

“Không tệ, cái tên đó xem ra có đầu óc.” Lạc Nam nhếch miệng.

Có vẻ danh tiếng của hắn từ Bách Đạo Đại Hội đã lan truyền rộng rãi, chỉ cần là kẻ có chút đầu óc sẽ hiểu rằng không nên vì chút chuyện nhỏ mà đắc tội với một yêu nghiệt như hắn, có ý muốn tạ lỗi, hoà giải là điều dễ hiểu.

Dù sao thì kẻ đó chỉ là thiếu chủ chi nhánh Hoả Phượng Tộc mà thôi, trong khi Lạc Nam là nhân vật mà ngay cả các thiên tài của Tổ Phượng Tộc cũng đã bị hắn đánh bại tại Bách Đạo Đại Hội.

“Còn nữa nha, mẫu thân thông báo đã tiến vào Bán Thần, có thể Hoá Phàm theo ý của ca ca bất kỳ lúc nào.” Phụng Tiểu Thất nói thêm.

“Ra là vậy...” Lạc Nam kéo tay Phụng Tiểu Thất cười nói:

“Đi thôi, ta đón mẫu thân của muội và mấy vị sư tỷ.”

Hắn truyền âm cho Đan Phỉ thông báo một tiếng, cùng Phụng Tiểu Thất đến Thanh Cầm Sơn mời Cầm Thanh Vận đi cùng...

Cầm Thanh Vận và Đan Phỉ cách giai đoạn hoá phàm đã rất gần, chỉ cần ở Sát Chiến Điện tu luyện thêm một thời gian ngắn là có thể vào Nhập Phàm Hồ.

Sau đó, Lạc Nam mang theo các nàng ghé ngang Phụng Nguyên Các tiếp đón Phụng Liên.

“Minh Hà, chúng ta về Sát Chiến Điện một chuyến!” Lạc Nam truyền ý niệm.

Minh Hà hiểu ý, màn nước không gian hiện ra...một nam nhiều nữ cùng lúc bước vào.

...

Cùng lúc đó, Huyễn Tượng Quốc Chủ - Huyễn Huyền Không đã đến Loạn Đạo Thần Quốc gặp gỡ Loạn Hoàng Vũ.

“Đại ca, báo với ngươi một tin mừng, đệ đã đột phá Thần Đạo Viên Mãn.” Huyễn Huyền Không ra vẻ mình vừa đột phá cảnh giới mừng rỡ nói.

Loạn Hoàng Vũ híp mắt, hắn không phải kẻ ngu ngốc...động tĩnh khi đột phá Thần Đạo Viên Mãn rất lớn, gần nhất tại Đạo Quốc không có chút dị tượng nào, mà Huyễn Huyền Không lại vừa từ Bách Đạo Thần Tộc trở về, khả năng là đã đột phá cảnh giới từ rất lâu rồi, chẳng qua hiện tại mới báo với mình.

Việc Huyễn Huyền Không đột phá không làm Loạn Hoàng Vũ vui mừng, bởi lẽ vị trí đệ nhất cường giả Đạo Quốc của hắn lại có thêm đối tượng uy hiếp, liền lạnh lùng nói:

“Hiền đệ ngươi ẩn nhẫn thật sâu a, trẫm nghe nói lần trước bộ da rắn kia đã bị một vị cường giả thần bí đoạt mất, sẽ không phải là ngươi chứ hả?”

“Không liên quan gì đến đệ.” Huyễn Huyền Không lắc đầu, đã sớm chuẩn bị sẳn câu trả lời, liền nói:

“Theo như đệ tính toán, cường giả thần bí cướp bộ da rắn kia chính là Yểm Ma Điện Chủ.”

“Yểm Ma Điện Chủ?” Đồng tử trong mắt Loạn Hoàng Vũ co lại.

Nhìn khắp thế gian, sát thủ duy nhất có tỷ lệ ám sát giết chết hắn chính là Yểm Ma Điện Chủ.

“Không sai, Tứ Đạo Cổ Lâm vốn là địa bàn của Yểm Ma Điện...Yểm Ma Điện Chủ đã sớm âm thầm quan sát, chờ đợi thời cơ ra tay cướp đoạt bộ da rắn.” Huyễn Huyền Không khẳng định nói.

Lời của hắn vốn là nửa thật nửa giả...

Ban đầu quả thật hắn là người đã đứng ra cướp lấy bộ da trong tay hơn chục vị Thần Đạo, sau đó trên đường rời đi lại bị Vạn Xà Cốc Chủ chặn cướp.

Nào ngờ khi hắn và Vạn Xà Cốc Chủ đang giao phong, Yểm Ma Điện Chủ đã sớm chờ đợi thời cơ trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi...một hơi đem hắn và Vạn Xà Cốc Chủ đánh cho nhượng bộ lui binh, cuối cùng đành phải nhìn đối phương nghênh ngang mang bộ da rắn rời đi mà không làm gì được.

Chuyện này đến nay Huyễn Huyền Không vẫn còn canh cánh trong lòng, nên không ngần ngại đổ hết tội lỗi lên đầu Yểm Ma Điện Chủ.

Thấy Huyễn Huyền Không có vẻ không giống nói dối, Loạn Hoàng Vũ nghiêm nghị hỏi:

“Lần này hiền đệ đem tu vi thật sự hiện ra với ta, là có ý đồ gì?”

“Đệ chỉ muốn chứng minh thành ý để đại ca tin tưởng, Đạo Quốc chúng ta đừng ngấm ngầm tranh đấu, thay vào đó phải toàn lực diệt sát mầm tai hoạ.” Huyễn Huyền Không hít sâu một hơi, ánh mắt đầy ngưng trọng:

“Tiểu súc sinh Lạc Nam kia thật sự quá khủng bố, không thể để hắn thành Thần.”

Huyễn Huyền Không đã suy nghĩ rất nhiều...

Hắn vốn muốn âm thầm quật khởi, chờ thời cơ lật đổ địa vị của Loạn Hoàng Vũ và Loạn Đạo Thần Quốc, để Huyễn Tượng Thần Quốc của mình trở thành quốc gia mạnh nhất.

Nhưng dù trở thành quốc gia mạnh nhất thì đã sao? Nếu để tên địch nhân như Lạc Nam thuận lợi trưởng thành, sợ rằng Đạo Quốc không sớm thì muộn cũng bị trấn áp.

Vậy nên Huyễn Huyền Không đành tạm gác dã tâm sang một bên, thay đổi kế hoạch...mục tiêu trọng yếu là loại bỏ Lạc Nam.

Loạn Hoàng Vũ nhíu chặt chân mày...

Quả thật đây cũng là phiền não của hắn.

Gần nhất khi tin tức Bách Đạo Quán Quân, Nguyên Giới Đệ Nhất Yêu Nghiệt truyền ra như vũ bão, tận mắt chứng kiến biểu hiện của Lạc Nam thông qua Lưu Ảnh Ngọc, ngay cả Loạn Hoàng Vũ cũng cảm thấy nguy cơ nghiêm trọng.

Với kiến thức của hắn, dù đã cố gắng tìm kiếm, so sánh Lạc Nam với tất cả những đại nhân vật khác trong lịch sử...thì cũng không một ai có thiên phú sánh bằng tên yêu nghiệt này.

Thậm chí ngay cả Phá Đạo Hội Trưởng, nữ nhân làm hắn đau đầu nhất thời trẻ tuổi cũng không thể vượt qua Lạc Nam ở hiện tại.

Một mình Phá Đạo Hội Trưởng đã khiến hắn bất an, nếu thêm một Lạc Nam nữa...thật sự khiến Loạn Hoàng Vũ ăn ngủ không yên.

Cho nên hắn rất lý giải tâm trạng và suy nghĩ của Huyễn Huyền Không...

“Trẫm đồng ý.” Loạn Hoàng Vũ âm trầm hỏi:

“Đệ đã có kế hoạch giết tiểu súc sinh đó?”

...

=== Chương 3055: Bán Thần ===

 

“Thấy thế nào?”

Lạc Nam nhìn sang Lạc Sương cười hỏi.

Đôi mắt nhiệt huyết của Lạc Sương hừng hực ngọn lửa cháy bỏng khi nhìn thấy Loạn Đạo Thần Quân chỉnh tề đứng phía trước.

Không thể phủ nhận, 4000 vị Thiên Đạo Cảnh chứa đựng huyết mạch Thần Thú bên trong cơ thể khi đứng cùng một chỗ quả thật tạo nên khí thế bất phàm, đây là một trong những đội quân mạnh nhất mà nàng từng nhìn thấy.

“Đám này tuy khá mạnh nhưng trước đó chưa có Thống Quân Sư nào ra hồn thống lĩnh bọn chúng.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Đệ sẽ giao lại cho tỷ.”

Quân đội tinh nhuệ cũng cần phải có tướng tài mới phát huy được tối đa sức mạnh, trước đó đám tướng của Loạn Đạo Thần Quốc quá kém, bởi vì Loạn Đạo Thần Quốc chủ tu Loạn Đạo Thần Công, đây không phải công pháp thích hợp cho Thống Quân Sư...

Ngược lại Lạc Nam tin tưởng Lạc Sương sẽ có thể khiến Loạn Đạo Thần Quân lột xác, trở thành đội quân thiện chiến khiến toàn bộ thiên hạ phải run sợ.

“Ngươi tìm đúng người rồi.” Lạc Sương hừng hực khí thế.

Chỉ thấy nàng bước đến phía trước 4000 Loạn Đạo Thần Quân, ánh mắt nghiêm nghị trợn lên.

ẦM ẦM...

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể kích phát, Sát Thế và Chiến Thế kinh khủng dung hợp vào Quân Thế bạo tạc mà ra, trực tiếp trấn áp lên toàn bộ quân đội phía trước.

Đơn giản và thô bạo, Lạc Sương lựa chọn đối đầu trực diện, chinh phục đội quân này theo cách thô bạo nhất.

RỐNG...

Loạn Đạo Thần Quân bạo phát Quân Hồn, hư ảnh tứ đại thần thú khổng lồ hiện ra gào thét lao về phía Lạc Sương, muốn chống lại sự áp bách của nàng.

Lạc Sương chắp tay mà đứng, võ y tung bay, tóc dài cuồng loạn...mặc cho tứ đại quân hồn gào thét lao thẳng vào cơ thể nàng, nàng vẫn sừng sững bất động như một ngọn núi không thể xâm phạm.

Lạc Nam thấy cảnh này biết rằng không cần phải xem nữa...Lạc Sương đã có thể tự mình lo liệu.

Trong tay Lạc Sương hiện nay đã có quân đội do chính nàng bồi dưỡng từ Lạc Gia Quân ngày trước, Hoang Thạch Quân và Loạn Đạo Thần Quân, có thể xem là một trong những vị Thống Quân Sư chấp chưởng quân đội mạnh nhất Nguyên Giới rồi.

Hắn quay sang một bên đem Bất Tử Dịch Thuỷ đổ vào mồm Khải Huyền Thần Sư, lại dùng các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính giúp nó phục hồi thương thế, cái đầu trước đó bị Đế Vi đánh nổ đã mọc ra trở lại.

“Còn Phản Tỉnh Huyết không?” Chợt Lạc Sương quay sang hỏi, 4000 quân đã tâm phục khẩu phục quỳ một chân hành lễ với nàng.

“Hít...” Lạc Nam hít sâu một hơi, giật mình nói:

“Tỷ là muốn?”

“Không sai, ta muốn đem huyết mạch của 4000 Loạn Đạo Thần Quân biến dị, giác tỉnh.” Lạc Sương ánh mắt trở nên điên cuồng:

“Một đội quân với 4000 nhân loại sở hữu huyết mạch Thần Thú Biến Dị, không tệ chứ?”

Lạc Nam nghe cũng cảm thấy ý tưởng của Lạc Sương rất đáng xem xét...nếu làm như vậy, tu vi và chiến lực của 4000 quân sẽ đại tăng, chỉ là Phản Tỉnh Huyết sẽ phải dùng hết.

Lần trước bồi dưỡng bầy dơi của Dị Nữ đã ngốn một nửa Phản Tỉnh Huyết, nếu lần này cho 4000 quân sử dụng, chắc chắn Phản Tỉnh Huyết sẽ cạn.

Đây là loại tài nguyên giúp Lạc Nam và các thê tử của hắn có được thành tựu như ngày hôm nay, dùng hết cũng có chút hụt hẫng.

Tuy nhiên người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, muốn có quân đội khủng bố phải chấp nhận trả giá đắt.

Nghĩ đến Thiên Hạ Đệ Nhất đang bí mật bồi dưỡng lực lượng tại hỗn độn xa xôi, Lạc Nam cũng không muốn dậm chân tại chỗ.

“Chơi!”

Lạc Nam quyết tâm phất tay, toàn bộ Phản Tỉnh Huyết Hồ còn lại đã được lấy ra đặt ở trước mặt, nhỏ thêm vài giọt Dịch Thần Kỳ vào.

Dịch Thần Kỳ hắn cũng không còn nhiều a...

“Tốt.” Lạc Sương cất tiếng cười to:

“Tỷ sẽ không để ngươi thất vọng, tương lai nếu đội quân này không trở thành quân đội hùng mạnh nhất, ngươi cứ toàn quyền xử lý ta.”

“Nói ngốc cái gì?” Lạc Nam bực mình trừng mắt nhìn nàng:

“Dù có kẻ đem theo toàn thiên hạ cũng không thể đổi nhị tỷ của ta, một đội quân mà thôi...đừng nghiêm trọng đến vậy.”

“Trong quân không nói tình thân, chỉ có quân luật...” Lạc Sương nghiêm nghị hỏi:

“Ngươi thân là Quân Đạo Quán Quân, chẳng lẽ không hiểu?”

“Thôi được rồi, mặc kệ tỷ muốn làm gì thì làm.” Lạc Nam nhức đầu, giao lại nơi luyện quân cho nàng.

Nếu thế gian này có hai nữ nhân mà hắn vĩnh viễn không lật được, thì đó chính là Ninh Vô Song và Lạc Sương a.

...

Yên Nhược Tuyết đã sắp xếp chỗ ở phù hợp cho Đan Phỉ, Phụng Liên, Cầm Thanh Vận và Phụng Tiểu Thất.

Tuy rằng tu vi của Phụng Tiểu Thất còn chưa thể hoá phàm, nhưng hắn cũng đem nàng đến Sát Chiến Điện bồi dưỡng.

Dù sao thì Phụng Tiểu Thất và Phụng Liên vốn là Tam Thân Đạo Thể, một khi Phụng Liên thành Thần...Phụng Tiểu Thất cũng có thể nhanh chóng đuổi kịp.

Tranh thủ thời gian, Lạc Nam ôm theo bà cả và các thê tử vào hậu cung, ân ân ái ái...nhân tiện song tu luyện hoá các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đạt được trong khoảng thời gian gần đây.

Theo đó, tu vi của Lạc Nam cũng đạt đến Bán Thần Cảnh...tuỳ thời có thể bước vào con đường hoá phàm.

Ý niệm vừa động, hắn đem một nha đầu hình thể khổng lồ và Yêu Trùng Nhất Pháp lấy ra.

“Oa, đây chính là nữ nhi do phu quân thai nghén ra sao?” Đình Manh Manh hai mắt toả sáng đánh giá nha đầu to lớn Binh Nhân Tộc.

“Ta thai nghén cái đầu của nàng, phải gọi là Dung Thai Khí Pháp.” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

Ái Tâm đã sớm nhịn không được đến gần quan sát, dùng tay cảm thụ da thịt săn chắc của tiểu nha đầu, đôi mắt đẹp sáng ngời, khâm phục nhìn Lạc Nam nói:

“Phu quân thật sự quá thần kỳ, không thể tưởng tượng nói Luyện Khí Thuật lại có thể cho ra một sinh mệnh bằng xương bằng thịt như vậy.”

“Yên tâm, lại đây song tu phu quân truyền thụ Dung Thai Khí Pháp cho nàng.” Lạc Nam cười xấu xa, kéo lấy Ái Tâm vào lòng, cự long hung hăng nhập động.

“Đáng ghét.” Ái Tâm yêu kiều rên rỉ, eo thon lắc lư phối hợp nhịp nhàng.

“Mặc dù cần đến Bá Đạo Quy Tắc mới điều động được Dung Thai Khí Pháp, nhưng thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh...ở khoảng cách gần nàng có thể mượn Bá Đạo Quy Tắc của ta để sử dụng.” Lạc Nam hôn lên cổ kiều thê nói:

“Chờ nàng trở thành Khí Thần, có thể giúp các tỷ muội luyện ra Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc tuỳ thích.”

“Ừm, thiếp hiểu rồi.” Ái Tâm mê ly hôn lên môi nam nhân.

Chúng nữ ở một bên cũng cùng với Liễu Tú Quyên nghiên cứu Yêu Trùng Nhất Pháp.

Phương pháp này cho phép người có huyết mạch Yêu Tộc lĩnh ngộ một năng lực của Cổ Trùng, đồng thời đám Cổ Trùng cũng có thể học một năng lực của Yêu Tộc.

Liễu Tú Quyên có rất nhiều loại Cổ Trùng khác nhau, nếu mỗi một Cổ Trùng học được một năng lực từ huyết mạch Yêu Tộc của chúng nữ, chiến lực của nàng chắc chắn sẽ tăng mạnh.

“Quả nhiên là có huyết mạch Thượng Cổ Vu Tộc.” Cự Mỹ Anh đứng ở bên cạnh nha đầu, kích hoạt trạng thái khổng lồ.

“Oa, dì này thật to.” Nha đầu ngẩng đầu trừng mắt nhìn Cự Mỹ Anh, mình vậy mà chỉ đứng ngang bắp chân của dì.

“Ta cũng to nè.” Đình Manh Manh không chịu thua kém, thi triển trạng thái Nghịch Sinh, lập tức biến thành một nữ nhân khổng lồ như núi đứng bên cạnh Cự Mỹ Anh.

Nha đầu hưng phấn vỗ tay, có hai người khổng lồ giống như mình khiến nàng rất vui.

“Phu quân đã đặt tên cho nó chưa?” Chúng nữ tò mò hỏi.

“Bản thể của nha đầu này là một chiếc búa, sức mạnh và kích thước có thể khai thiên tích địa, vì vậy ta định đặt tên là Khai Thiên Phủ.” Lạc Nam cười nói:

“Ở dạng nhân loại cứ gọi là Vu Nhi.”

“Hảo hảo, ta chính là Vu Nhi và Khai Thiên Phủ...hì hì.” Nha đầu to lớn rất thích cái tên Lạc Nam ban cho mình, tại chỗ nhảy dựng lên làm mặt đất chấn động.

Chúng nữ tán thưởng nhìn nam nhân, trình độ đặt tên của hắn đã ngày càng tiến bộ.

Khai Thiên Phủ nghe qua cực kỳ oai hùng và khí phách, còn nha đầu ở dạng nhân loại sở hữu huyết mạch Thượng Cổ Vu Tộc nên gọi là Vu Nhi cũng rất hay.

“Thế chàng định giao Vu Nhi cho ai?” Tuế Nguyệt nở nụ cười.

“Đương nhiên là Manh Manh và Mỹ Anh chọn ra một người.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Thử hỏi còn ai khác đủ kích thước cầm được Vu Nhi nữa?”

“Thiếp ưa dùng khiên, Khai Thiên Phủ để cho Manh Manh muội muội đi.” Cự Mỹ Anh sủng ái xoa đầu Đình Manh Manh.

“Nhưng Vu Nhi có huyết mạch giống như tỷ, chắc chắn sẽ thích tỷ hơn ta.” Đình Manh Manh nghiêm túc nói.

Hiển nhiên hai nàng đều muốn nhường Khai Thiên Phủ cho đối phương mặc dù rất thích.

“Người lớn mới chọn nha, trẻ con lấy hết.” Vu Nhi thông minh lanh lợi nhón chân lên kéo tay của Đình Manh Manh và Cự Mỹ Anh cười hì hì:

“Ta thích cả hai.”

“Nha đầu này cũng rất thông minh đấy.” Chúng nữ kinh ngạc nói.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, một sinh linh được tạo ra từ Bá Đạo Quy Tắc, trong đó đã tiếp thụ rất nhiều Sinh Mệnh Lực và Hồn Lực tinh khiết của mình, không thông minh mới là chuyện lạ...

“Nếu vậy thì cứ để Vu Nhi theo cả hai người, tuỳ trường hợp khi chiến đấu mà phân ra sử dụng.” Liễu Ngọc Thanh nói:

“Dù sao thì đây cũng giống như tiểu nữ nhi của chúng ta, không phải công cụ chiến đấu.”

“Ý kiến hay.” Đình Manh Manh cùng Cự Mỹ Anh nở nụ cười tán thành.

“Phu quân, sắp tới chàng có kế hoạch gì?” Yên Nhược Tuyết dịu dàng hỏi.

“Ta sẽ trở về tổng bộ Phá Đạo Hội gặp đại tỷ một chuyến, ghé qua Yểm Ma Điện và Tổ Long Tộc...sau đó sẽ hoá phàm.” Lạc Nam trả lời:

“Còn các nàng cứ tiếp tục tu luyện ở đây, ai đủ điều kiện thì vào tiến vào Nhập Phàm Hồ.”

“Cứ quyết định như thế, mấy tỷ muội chúng ta cũng sắp Bán Thần rồi.” Thập Khánh Huyên tự tin nói.

Lạc Nam gật đầu, tu vi của Thập Khánh Huyên, Nam Thiên Tố và Huyết Yêu Cơ có phần nhỉnh hơn các nữ nhân còn lại một chút.

Nhưng trước khi rời đi, Lạc Nam cũng tu luyện Yêu Trùng Nhất Pháp...

Thấy vậy, Liễu Tú Quyên lấy ra tất cả Cổ Trùng của mình cho Lạc Nam lựa chọn năng lực...

“Nếu ta chọn năng lực của Trùng Thế Mạng sẽ mang đến hiệu quả gì nhỉ?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Thì chàng có thể chết thay cho người khác.” Liễu Tú Quyên nhoẻn miệng cười.

Lạc Nam nhất thời im lặng...

Tuyển chọn kỹ càng, Lạc Nam rốt cuộc lựa chọn một năng lực mà chúng nữ không ngờ đến.

Năng lực của Diên Hương Trùng.

Diên Hương Trùng có khả năng đặc biệt là toả ra mùi thơm để dẫn dụ đám thiên tài địa bảo cao cấp có linh trí mò đến.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn mình có được năng lực như vậy để dẫn dụ, thu thập thêm tài nguyên cấp cao...

Về phần các năng lực chiến đấu của Cổ Trùng như ký sinh, phệ hồn, phệ huyết, gia tăng tốc độ, chiến lực hay hoá lớn...thì hắn đều đã có được thủ đoạn tương tự rồi.

Lạc Nam cầm lên Diên Hương Trùng, vận chuyển Yêu Trùng Nhất Pháp...một tia Hồn Lực nhỏ hơn mũi kim tiến vào trong đầu của nó.

“Nhi nha...”

Diên Hương Trùng kêu lên một tiếng, đôi mắt long lanh nhìn sang Liễu Tú Quyên, nó cũng muốn học một năng lực của Lạc Nam.

“Thôi được, để ta truyền cho ngươi Đa Trùng Phân Thân.” Lạc Nam nở nụ cười.

Diên Hương Trùng không có chiến lực mạnh, học Đa Trùng Phân Thân để gia tăng số lượng, tăng hiệu suất tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Rất nhanh, Lạc Nam đã có thể tự phóng thích hương thơm của Diên Hương Trùng, mà Diên Hương Trùng đã có thể phân thân ra thành hàng nghìn bay lượn ở trước mặt chúng nữ.

“Yêu Trùng Nhất Pháp thần kỳ thật...” Các nàng vô cùng hứng thú, cùng Liễu Tú Quyên nghiên cứu sâu hơn.

Lạc Nam vẫn chưa rảnh rỗi, hắn lại lấy ra Hộ Thần Lệnh, Linh Hồn Bổn Nguyên tiến vào bên trong.

Nhất thời, một nửa của ba loại truyền thừa cuồn cuộn như thác tiến vào đầu hắn.

Trong đó truyền thừa Toàn Chức Đạo Thống bị hắn bỏ qua, chỉ tiếp nhận Vực Thần Đạo Thống và Thiên Âm Đạo Thống.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ các loại Vực của Lạc Nam sôi lên sùng sục như núi lửa phun trào.

Số lượng Vực lấy một tốc độ khủng bố gia tăng...

Lạc Nam như rơi vào mộng cảnh, nơi mà hắn có thể dễ dàng lĩnh ngộ tất cả các loại Vực khác nhau...

Vốn số lượng Vực chính là yếu điểm của Lạc Nam, bởi lẽ hắn còn trẻ tuổi nên thiếu thời gian để lĩnh ngộ được nhiều Vực như các đối thủ...

Nhưng hiện tại khi Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Kiếm Vực, Sát Vực, Chiến Vực, Quyền Vực...đều gia tăng với tốc độ chóng mạnh, tạo thành một thế giới bao trùm xung quanh.

Chúng nữ hiểu ý lui ra để phu quân tập trung tu luyện, âm thầm thán phục thực lực của hắn lại tăng lên.

Thậm chí lúc này, Lạc Nam đã có thể lĩnh ngộ được những loại Vực mà từ trước đến nay hắn chưa từng dùng đến như Đao Vực, Mâu Vực, Giáo Vực, Thương Vực...

Hàng triệu tầng Vực đủ mọi thể loại dung hợp vào nhau, thanh thế kinh thiên động địa.

Cùng lúc đó, Thiên Âm Đạo Kinh cũng đang luân chuyển trong Linh Hồn hắn...

Các nàng Huyễn Mộng, Hồn Nguyệt Ánh, Thiên Lệ và Hàn Chi đều đang lĩnh ngộ Thiên Âm Đạo Kinh.

Các nàng hé mở môi thơm nhẹ nói, các loại Thiên Sinh Âm Vận cuồn cuộn tiến ra ngoài, Tiên Âm, Ma Âm, Phật Âm, Sát Âm, Độc Âm, Nguyền Âm...hoà quyện bên trong ngàn vạn tầng vực của Lạc Nam, gia tăng độ nguy hiểm của Vực lên vô số lần.

Tuy chỉ là một nửa truyền thừa của Vực Thần Đạo Thống và Thiên Âm Đạo Thống, vẫn đủ để chiến lực của Lạc Nam đạt đến một tầm cao mới.

Nhưng đây là truyền thừa của Độ Đạo Môn, hắn sẽ không thể chia sẽ cho các thê tử của mình khi chưa được sự đồng ý từ ba vị Đạo Chủ.

Lạc Nam tôn trọng truyền thừa tông môn của mình...

KENG KENG KENG KENG KENG...

Đúng lúc này, hộp đựng kiếm nằm ở một góc hậu viện bỗng nhiên kịch liệt lay động, vô số tiếng kiếm ngâm thức tỉnh bắn lên thương khung tạo thành những luồng kiếm khí như kinh hồng, táo bạo đến cực điểm.

Ánh mắt Lạc Nam nóng bỏng như lửa...

Vạn kiếm thăng cấp thành công.

...

=== Chương 3056: LÀ NỮ NHÂN ===

 

KENG...

Lạc Nam mở ra hộp đựng kiếm, Đế Tôn Kiếm lấy một tư thái uy nghi dẫn đầu bay vọt lên thiên không.

Theo sau đó là từng thanh, từng thanh phi kiếm nối đuôi lượn vòng mà ra.

Không cần Lạc Nam dùng Ngự Kiếm Thuật khống chế, tất cả chúng nó đều có linh tính phi phàm, ở trên không trung ngay hàng thẳng tắp, phóng ra kiếm khí như kinh hồng.

Trong đó có đám kiếm mà Lạc Nam đạt được từ Kiếm Mộ ở Kiếm Châu, cũng có hơn nghìn thanh Huyết Diệp Việt Kiếm.

Tất cả đều đã thăng cấp thành Thần Binh hàng thật giá thật khi ngủ say thời gian dài trong hộp đựng kiếm, hấp thụ vô số tài nguyên cướp từ bảo khố của Loạn Đạo Thần Quốc, từ bảo khố của hai thế lực Thần Đạo ở Đạo Hải cũng như số lượng lớn các nhánh Tre Cổ Việt và các loại nguyên liệu khác.

Xuyên suốt quá trình, có những thanh kiếm hơi yếu kém không gánh vác nổi giai đoạn thăng cấp đã bị chấn đến nổ tung chỉ còn sót lại vừa vặn một vạn thanh, không thừa không thiếu.

Một vạn thanh phi kiếm cấp Thần Binh, tuy chỉ là Thần Binh Hạ Phẩm nhưng chỉ riêng kiếm khí chúng nó bắn ra cũng tạo thành một cỗ áp lực kinh khủng đè ép khắp không gian, kinh thiên động địa.

Cảm ứng kiếm khí đầy trời, ngay cả Loạn Thuỳ Trân và Loạn Ninh Lam cũng nhịn không được xông vào quan sát.

“Hít...”

Tận mắt chứng kiến cảnh tượng như thần tích, hai nữ Kiếm Thần hít sâu một hơi, nội tâm run rẩy.

“Vạn thanh Thần Kiếm, ngay cả chủ công năm đó cũng không bồi dưỡng ra được.” Loạn Ninh Lam cảm thán.

“Chủ công chỉ là một tán tu, làm sao giàu tài lực bằng thiếu chủ?” Loạn Thuỳ Trân lắc đầu cười khổ.

Loạn Phàm cũng nhờ hộp đựng kiếm tạo ra những thanh kiếm cường đại thuộc về mình, nhưng hắn không phải loại Kiếm tu sử dụng thuật ngự kiếm số lượng lớn nên cũng chẳng cần bồi dưỡng ra nhiều phi kiếm giống như Lạc Nam, hơn nữa bởi vì là tán tu nên rất nghèo, không có nhiều tài nguyên để làm được điều đó.

Vì vậy mà khi được tận mắt chứng kiến một vạn thanh Thần Kiếm, cõi lòng các nàng cũng tràn ngập rung động.

Nhìn khắp thế gian, các Đạo Thống bình thường chỉ sở hữu một hoặc hai kiện Thần Binh, các thế lực mạnh hơn thì sở hữu nhiều hơn nhưng cũng hiếm khi vượt quá con số mười.

Thế mà Lạc Nam trong tay đang nắm giữ một vạn thanh phi kiếm, tất cả đều là Thần Binh Hạ Phẩm...

Chuyện này một khi lan truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ lại khiến toàn bộ Đạo Giới vì đó chấn động.

“Ực... thèm ăn quá!” Vu Nhi nuốt nước miếng ừng ực khi nhìn thấy đám Phi Kiếm.

Ở trong mắt người khác đây là hàng vạn thanh Thần Kiếm, nhưng ở trong mắt Binh Nhân Tộc như nàng thì đây lại là một vạn khối bánh thơm ngon béo bở vô cùng hấp dẫn.

“Đừng thèm!” Lạc Nam trừng mắt nhìn, tuỳ tiện lấy ra vài thanh vũ khí cướp được trong Nhẫn Trữ Vật của đám thiên tài ở Bách Đạo Đại Hội ném cho Vu Nhi ăn tạm.

Hắn vô cùng hài lòng trước thành quả mà hộp đựng kiếm mang đến.

Thật sự không uổng công hắn phải trả một cái giá lớn để mua hộp đựng kiếm từ buổi đấu giá, sau đó lại chuẩn bị vô số tài nguyên cao cấp bồi dưỡng.

Một vạn thanh Thần Kiếm thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, cảnh tượng chắc chắn sẽ rất hùng vĩ.

“Phu quân, hiện tại đây có lẽ là một bộ phi kiếm mạnh nhất thế gian, chàng nên đặt tên cho nó a.” Ái Tâm hưng phấn đề nghị.

“Các nàng có cao kiến gì không?” Lạc Nam hỏi các lão bà của mình.

“Gắn bó với tên tuổi của chàng, nhất định phải có một chữ Bá.” Hi Vũ cười nói:

“Hay gọi chúng nó là Bá Phi Kiếm?”

“Bá Phi chính là danh hiệu của chúng ta nha.” Mấy nữ nhân lắc đầu phản đối.

Ở đây chỉ có Yên Nhược Tuyết là Bá Hậu, còn lại các nàng đều là Bá Phi, nếu gọi một vạn thanh kiếm này là Bá Phi Kiếm thì không hay lắm.

“Hay gọi Bá Vũ Kiếm?” Tuế Nguyệt ánh mắt loé lên.

“Bá Vũ Kiếm cũng khá hay, nhưng lại trùng với Bá Vũ Điện rồi.” Loạn Thuỳ Trân cảm thấy không thoả đáng.

Chúng nữ nhất thời lâm vào suy tư...

“Thôi thì đơn giản, cứ gọi là Bá Kiếm là xong.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Một vạn thanh Bá Kiếm, nghe qua cũng không tồi chứ?”

“Rất hay, đơn giản ngắn gọn nhưng cũng đầy khí phách!” Yên Nhược Tuyết nở nụ cười.

“Kiếm của Bá Chủ chính là Bá Kiếm, thiếp thấy rất tốt nha!” Bạch Tố Mai vỗ tay tán thành.

“Bá Kiếm, nghe qua đã cảm thấy một cỗ bá đạo lẫm nhiên ập vào mặt, rất tuyệt!” Nam Thiên Tố, Độc Cô Ngạo Tuyết chúng nữ cũng khen hay.

“Thiếu chủ, ngươi có thể điều động cả một vạn thanh Thần Binh sao?” Loạn Ninh Lam thắc mắc.

Dù nàng là Thần Đạo Hậu Kỳ nhưng ngay cả nàng cũng không cho rằng mình có thể khống chế cùng lúc một vạn thanh Thần Binh, tiêu hao rất nhiều tinh thần, lực lượng và cả Hồn Lực.

Lạc Nam tự tin nói: “Hiện tại có lẽ ta chỉ khống chế được gần một nửa, nhưng ta tin tưởng sau khi thành Thần thì ta sẽ có thể thống ngự tất cả chúng nó.”

Một vạn thanh Bá Kiếm không làm hắn kiêu ngạo, bởi hắn hiểu rằng so với lực lượng thần bí trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất, có lẽ mình vẫn còn rất yếu.

......

Áo choàng và mặt nạ, Lạc Nam rời khỏi Sát Chiến Điện tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm.

Lần này rời đi, hắn mang theo hai nữ nhi bảo bối Kỳ Nam, Thiên Ý và Minh Hà cùng Ái Tâm.

Sắp tới sẽ về tổng bộ một chuyến gặp đại tỷ, Thái Diễm và đại tỷ sẽ giúp hắn thăng cấp Bá Vũ Điện, Ái Tâm là Luyện Khí Sư nên nếu có thể ở gần quan sát quá trình này chắc chắn sẽ có thu hoạch to lớn, từ đó dễ dàng đột phá Luyện Khí Sư Thần Đạo hơn.

Thi triển Ma Phiêu Yểm Bộ, tốc độ của Lạc Nam nhanh đến mức khủng bố, trọng lượng cơ thể như mất hết chỉ còn lại linh hồn nhẹ như lông hồng, thời không như lướt qua gót chân...

Với thực lực hiện nay của hắn, Tứ Đạo Cổ Lâm đã không đủ xưng là hiểm địa như trước đây nữa rồi.

Chỉ thoáng chốc, thân ảnh như u linh đã xuất hiện tại bên ngoài Yểm Ma Điện.

Chứng kiến bốn ngọn núi hùng vĩ tràn đầy khí tức âm trầm bên ngoài Yểm Ma Điện, ánh mắt Lạc Nam lấp loé...

Yểm Ma Tứ Sơn.

Lần đầu tiên đến nơi này, hắn chỉ có thể nhìn ra một trong bốn ngọn núi...

Nhưng theo thực lực tăng lên, kiến thức tăng lên sau khi học tập từ Thái Diễm và tham gia Bách Đạo Đại Hội, hắn rốt cuộc xem thấu cả bốn ngọn núi lớn.

Trong đó ngọn núi ở hướng Đông nhìn như một cái đầu lâu lật ngược thật ra là một loại trận hình phức tạp bố trí lên đầu lâu của cự nhân nào đó, trận hình này có tác dụng điên đảo âm dương, làm thiên cơ tán loạn từ đó che giấu hành tung của Yểm Ma Điện, khiến số nhân vật có khả năng tìm đến nơi này chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Ngọn núi ở hướng Tây lần trước Lạc Nam đã nhìn thấu, đó là một kiện Thần Bảo Cực Phẩm có hình dạng như một toà kim tự tháp.

Ngọn núi ở hướng Nam là ngôi mộ bằng đất khổng lồ, bên dưới chôn cất một đội Thi Quân khủng bố, kém nhất cũng phải sánh ngang Hoang Thạch Quân.

Ngọn núi cuối cùng giống pho tượng của một kẻ khổng lồ đang quỳ lạy, không có mặt mũi, pho tượng này thình lình lại là khôi lỗi Thần Đạo Cực Phẩm, có chiến lực sánh ngang Thể Thần Viên Mãn.

Chỉ riêng bốn ngọn núi sừng sững này toạ trấn, sợ rằng có thể tiêu diệt chín phần tu sĩ trên thế giới này nếu dám bén mảng tiến vào địa bàn của Yểm Ma Điện khi chưa được phép.

Nội tình của thế lực sát thủ mạnh nhất thiên hạ, không thể xem thường được.

Lạc Nam nhẹ thở ra một hơi, chuyện gì cần đến rồi sẽ phải đến...

Hắn thả người rơi vào thung lũng ở giữa Yểm Ma Tứ Sơn, trở về tổng bộ Yểm Ma Điện.

“Phần phật...”

Ống tay áo tung bay, các vị trưởng lão đã tiến ra nghênh đón.

“Yểm Thiếu trở về!” Đại trưởng lão ngưng giọng nói:

“Bất quá có chút chậm trễ, lần sau Điện Chủ ra lệnh ngài phải tranh thủ về càng nhanh càng tốt.”

“Ta bận chút sự vụ.” Lạc Nam gật đầu:

“Điện chủ đâu?”

“Bên trong điện chờ ngài, bất quá Yểm thiếu cẩn thận một chút.” Mấy vị trưởng lão nghiêm túc nhắc nhở:

“Các đời Điện Chủ rất ít khi triệu tập trực tiếp Yểm thiếu, bình thường đều là trao đổi qua Yểm Thiếu Chi Liên, những lần triệu tập đều có việc rất nghiêm trọng.”

“Hiểu rồi, các vị yên tâm đi, ta và Điện Chủ quan hệ rất tốt.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn chậm rãi bước vào bên trong đại điện...

KẼO KẸT.

Đại môn lập tức đóng lại.

Đồng tử Lạc Nam co rụt, bên trên cốt toạ giữa đại điện trống rỗng.

“HỰ...”

Lạc Nam trơ mắt nhìn cơ thể của mình ngã lăn ra đất, mà linh hồn của hắn thì đang bay lơ lửng trên không trung.

Tốc độ quá nhanh, mà thủ đoạn này Lạc Nam cũng vô cùng hiểu rõ.

“Yểm Ma Phách Hồn Chưởng, vũ kỹ mạnh nhất của Yểm Ma Điện.”

Một chưởng đem linh hồn của nạn nhân đánh lìa khỏi thể xác...

“Chết!”

Không thể nhìn thấy thân ảnh của Yểm Ma Điện Chủ dù chỉ là một góc áo, chỉ cảm nhận được sát khí lạnh lẽo như hàn băng đang phong toả linh hồn mình.

Bất quá ngay vào khoảnh khắc này, từ trong linh hồn của Lạc Nam có ngàn vạn Phù Văn thần bí bỗng nhiên bừng sáng dữ dội.

Những Phù Văn này như thiên la địa võng, bao trùm toàn bộ thể nội cung điện, sau đó hoá thành hai luồng xiềng xích, một luồng thì bắn thẳng vào cơ thể Lạc Nam, luồng còn lại thì xuyên thủng không gian, đâm vào trong bóng tối.

“Liên Hồn Thần Phù?!”

Bên trong bóng tối truyền ra một thanh âm phẫn nộ.

Bất quá mọi thứ đã quá muộn, luồng xiềng xích này như có uy năng bất khả xâm phạm, đem linh hồn của một người đang núp trong bóng tối cưỡng ép kéo ra.

Hai linh hồn trôi nổi trên không trung đối diện với nhau, trước ngực bọn hắn là hai đầu xiềng xích kết nối với nhau, tạo thành mối liên kết đặc biệt.

Nhìn linh hồn đối diện, Lạc Nam thoáng chốc ngẩn ngơ.

Bởi vì chỉ tồn tại ở dạng linh hồn, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy dung mạo thật sự của Yểm Ma Điện Chủ.

Tóc bạc như ánh trăng, da trắng sáng bóng như ngọc trai quý giá, mày đen như liễu, đôi mắt màu hổ phách lạnh lẽo vô tình nhưng không giấu được sự kiêu sa vốn có, mũi cao thanh tú, bờ môi đỏ thắm như huyết nổi bật trên làn da trắng khiến người đối diện nhịn không được muốn ngấu nghiến...

Đây là một nữ tử khoảng chừng ba mươi, dung nhan tuyệt mỹ mà dáng người cũng ngạo nhân với những đường cong lồi lõm mê người, một đôi gò bồng đảo ngạo nhân, eo thon như rắn nước, kiều đồn kiêu hãnh vểnh cao cùng một đôi chân dài miên man thẳng tắp...

“Yểm Ma Điện Chủ là nữ nhân?” Lạc Nam giật mình trong lòng.

Lần trước tiếp xúc, Yểm Ma Điện Chủ ẩn mình trong chiến giáp nặng nề, thanh âm trầm thấp dễ dàng khiến người khác liên tưởng đến một nam nhân.

RĂNG RẮC.

Hắn chưa kịp phản ứng, hai sợi xiềng xích linh hồn đã khoá chặt lấy linh hồn bổn nguyên của hắn và linh hồn bổn nguyên của nữ nhân, mang đến cảm giác tương liên chặt chẽ sau đó chậm rãi tan biến.

Hiển nhiên Liên Hồn Thần Phù đã liên kết linh hồn thành công.

Linh hồn nữ nhân bỗng dưng biến mất.

PHỐC!

Linh hồn của Lạc Nam bị đánh ngược trở lại cơ thể, đầu hắn bị đập xuống đất, miệng phun máu tươi.

“Dám tính kế bổn điện, ai cho ngươi lá gan?”

Thân ảnh Yểm Ma Điện Chủ bên trong bộ giáp hiện ra, một chân đạp lên ngực Lạc Nam trấn áp hắn xuống mặt đất.

Từ giọng nói lạnh lẽo âm trầm, hoàn toàn không thể liên tưởng Yểm Ma Điện Chủ với nữ nhân khuynh quốc khuynh thành vừa rồi là một.

Nhưng cảm ứng sự liên hệ giữa hai linh hồn, Lạc Nam dám khẳng định nữ nhân đó chính là Yểm Ma Điện Chủ, không thể sai được.

“Liều ăn nhiều!” Hắn nhếch miệng cười bình thản.

“Mau giải trừ Liên Hồn Thần Phù, bổn điện tha cho ngươi một mạng.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lẽo nói.

Với kiến thức của mình, hiển nhiên nàng ta hiểu chỉ có người kích hoạt phù chú là Lạc Nam mới có thể hoá giải.

“Ta ngược lại muốn xem Điện Chủ có thể làm gì ta.” Lạc Nam điềm tĩnh nói:

“Ta bị thương ngươi cũng bị thương, ta chết ngươi sẽ chết, thậm chí vì Linh hồn bổn nguyên giữa hai ta gắn kết, ngươi cũng không thể thu phục ta.”

Yểm Ma Điện Chủ phất tay.

ONG ONG ONG ONG...

Hơn chục kiện Thần Binh cắm phía trước Cốt Toạ lay động dữ dội cho thấy nội tâm phẫn nộ của nàng.

“Là tiện nhân Vân Tiêu cử ngươi đến?” Yểm Ma Điện Chủ lãnh khốc hỏi:

“Ngươi nằm vùng Yểm Ma Điện với ý đồ gì?”

“Vân Tiêu?” Lạc Nam giật mình, nhanh trí đoán ra người mà Yểm Ma Điện nhắc đến là ai.

Thì ra đại tỷ tên là Vân Tiêu.

Vân Tiêu, Quỳnh Tiêu, Bích Tiêu... đều là tên thật hay a.

“Đại tỷ không cử ta đến nằm vùng, ta chỉ muốn chấp chưởng thế lực sát thủ mạnh nhất Nguyên Giới trong tay mà thôi.” Lạc Nam thẳng thắn nói:

“Với kẻ có dã tâm như ta, quyền lực tại Yểm Ma Điện là thứ mà ta mong muốn.”

“Vậy cũng tốt!” Yểm Ma Điện Chủ đặt điều kiện:

“Ngươi phát thề tuyên bố rời khỏi Phá Đạo Hội, bổn điện sẽ chấp nhận để ngươi làm Yểm thiếu, tương lai thậm chí truyền ngôi Điện Chủ cho ngươi.”

“Tại sao ta phải rời Phá Đạo Hội?” Lạc Nam hiển nhiên không đồng ý.

“Ta và nữ nhân kia trước sau gì cũng có một trận sinh tử, làm sao có thể để ngươi xen vào giữa hai thế lực?” Yểm Ma Điện Chủ hờ hững nói.

Cũng vì Liên Hồn Thần Phù quấy rối khiến nàng không thể ra tay với tên nam nhân này, bằng không với tích cách của nàng đã làm thịt hắn, cần gì nói nhảm nhiều như vậy?

“Lại là một trận chiến?” Lạc Nam sắc mặt trở nên khó coi.

Hương Trà cũng nói sẽ chiến một trận với đại tỷ, hiện tại đến Yểm Ma Điện Chủ cũng muốn chiến sinh tử với đại tỷ...

Đại tỷ gây thù chuốc oán nhiều đến thế sao?

......

=== Chương 3057: TẠM THỜI THOẢ HIỆP ===

 

“Các ngươi có thù oán gì?”

Lạc Nam nhịn không được hỏi, hắn thật sự không hiểu vì sao đại tỷ lại khiến Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ muốn đại chiến như vậy.

“Ngươi chưa đủ tư cách để hiểu.” Yểm Ma Điện Chủ cười lạnh:

“Tóm lại ngươi chỉ được chọn một trong hai giữa Yểm Ma Điện và Phá Đạo Hội, bằng không bổn điện sẽ phế bỏ vị trí Yểm Thiếu, tịch thu Yểm Thiếu Chi Liên của ngươi.”

Tuy rằng không thể giết hay làm tổn thương Lạc Nam, nhưng Yểm Ma Điện Chủ có thể cắt đứt quyền lực của hắn, khi đó Lạc Nam chỉ là một kẻ hữu danh vô thực, không thể điều động bất kỳ thành viên nào của Yểm Ma Điện, càng chưa nói đến ra lệnh cho cấp độ trưởng lão.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm chuẩn bị sẳn cho tình huống này, liền nhếch mép khinh thường:

“Điện Chủ quả thật có quyền làm vậy, nhưng ta cũng có quyền giao Linh Hồn Bổn Nguyên của mình cho đại tỷ, ngươi cũng sẽ trở thành thuộc hạ của nàng.”

“Khốn nạn.” Yểm Ma Điện Chủ xém chút tức chết.

Liên Hồn Thần Phù đã đem Linh Hồn Bổn Nguyên của hai người liên kết mật thiết, cho nên nếu Lạc Nam bị kẻ nào đó thu Linh Hồn Bổn Nguyên, đồng nghĩa với Yểm Ma Điện Chủ cũng sẽ bị thu phục...

Thử hòi làm sao cường giả cao cao tại thượng như Yểm Ma Điện Chủ có thể cam tâm?

“Ngươi rốt cuộc có mục đích gì?” Yểm Ma Điện Chủ nghiến răng nghiến lợi.

“Không gì cả.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Tại hại chỉ muốn tiếp tục làm Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, nếu được quyền điều động Yểm Ma Tử Sĩ thì càng tốt.”

“Ngươi nằm mơ!” Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ quát.

Nên biết rằng Yểm Ma Tử Sĩ chính là cổ lực lượng đáng sợ nhất của Yểm Ma Điện, nếu những sát thủ khác còn đào tẩu vạn dặm sau khi ám sát thất bại để bảo toàn tính mạng, thì Yểm Ma Tử Sĩ lại được huấn luyện theo kiểu không hề sợ chết, sẳn sàng dùng mạng đổi mạng với mục tiêu, sẳn sàng đồng quy vu tận để hoàn thành nhiệm vụ, là tổ hợp nguy hiểm nhất của Yểm Ma Điện mà chỉ Điện Chủ mới có thể hạ lệnh...

“Điện Chủ không cần thiết phải hạn chế quyền lực của ta, dù sao hiện tại chúng ta đã gắn kết với nhau a.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Quyền hạn của ta khác nào của Điện Chủ?”

Yểm Ma Điện Chủ trong lòng trầm xuống, mặc dù không muốn thừa nhận...nhưng quả thật Liên Hồn Thần Phù đã ép buộc nàng và Lạc Nam liên quan đến nhau.

“Bổn điện không tin ngươi dám đem Linh Hồn Bổn Nguyên của mình cho ả Vân Tiêu kia, lúc đó ngươi chẳng khác nào cá nằm trên thớt trong tay ả.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lẽo nói:

“Có thiện ý nhắc nhở ngươi, đừng tin tưởng bất kỳ ai trên thế giới này, Vân Tiêu kia không phải nhân vật lương thiện.”

“Ta tin tưởng ai không cần ngươi quan tâm.” Lạc Nam giận dữ hừ một tiếng, hắn đương nhiên nghe ra Yểm Ma Điện Chủ đang muốn ly gián quan hệ của mình và đại tỷ.

“Nếu ngươi chọn Yểm Ma Điện, ngươi không cần phải tiếp tục kết thù với Đạo Vực và Đạo Quốc, áp lực giảm đi rất nhiều.” Yểm Ma Điện Chủ tiếp tục dụ dỗ.

“Ta không ngại kết thù với bất cứ ai, bọn hắn không tìm ta thì sớm muộn ta cũng sẽ tìm bọn hắn tính sổ.” Lạc Nam trắng trợn uy hiếp đầy vô lại:

“Nếu ta đem Linh Hồn Bổn Nguyên của mình giao cho thê tử của ta thì sao nhỉ?”

“Lúc đó nói không chừng Điện Chủ sẽ ngoan ngoãn trở thành thuộc hạ của thê tử ta, cùng với nàng phục vụ phu quân dục tiên dục tử hắc hắc.”

“Ngươi đi chết!” Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ trước sự vô sỉ của hắn, thân ảnh biến mất tại chỗ, một lần xuất hiện đã ở sau Lạc Nam, hung hăng chưởng vào lưng hắn.

Lạc Nam vẫn thản nhiên, thậm chí nâng hai tay lên đón nhận.

“PHỐC!”

Một chưởng của Yểm Ma Điện Chủ đánh đến linh hồn hắn đau nhức, miệng phun máu tươi.

Nhưng đồng thời Yểm Ma Điện Chủ cũng như trực tiếp đón nhận công kích của chính mình, điên cuồng thổ huyết.

Với sự ảnh hưởng của Phù Chú cấp Thần Dạo, Yểm Ma Điện Chủ cũng phải nhận lấy những tổn thương mà Lạc Nam gánh chịu, dù đó là công kích do nàng gây ra.

“Ngươi khá lắm!” Yểm Ma Điện Chủ phẫn hận nhìn chằm chằm Lạc Nam, hai mắt đỏ ngầu như máu sau lớp khôi giáp.

Hiển nhiên đã cực kỳ giận dữ khi Lạc Nam chấp nhận chơi trò mạng đổi mạng với mình.

Lạc Nam cũng hiểu tiếp tục đả kích đại cường giả như đối phương cũng không phải cách hay, liền khéo léo hạ giọng:

“Ta mặc kệ Điện Chủ và đại tỷ có ân oán gì, nhưng trận chiến của các ngươi hiện tại vẫn chưa xảy ra, vậy tạm thời cũng không nên lôi kéo ta vào, ta bằng vào bản lĩnh của chính mình trở thành Yểm Thiếu, có chỗ nào không phải?”

“Hơn nữa hiện tại Phá Đạo Hội và Yểm Ma Điện cũng không có xung đột gì cả...còn chuyện tương lai thì ai biết trước được?”

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng nội tâm lại thầm nghĩ tạm thời cứ ổn định cục diện, chờ bản thân đột phá Thần Đạo lại dàn xếp ân oán của nữ Điện Chủ này và đại tỷ cũng không muộn.

Yểm Ma Điện Chủ trầm mặc trong thoáng chốc, không biết đang suy nghĩ về vấn đề gì, cuối cùng cười lạnh nói:

“Cứ làm theo những gì ngươi muốn, bổn điện thậm chí sẳn sàng giao quyền điều động Yểm Ma Tử Sĩ cho ngươi, chỉ hy vọng tương lai ngươi sẽ không lâm vào tình cảnh hối hận.”

“Hối hận?” Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc:

“Sao ta phải hối hận?”

“Haha, đến thời điểm ngươi tự khắc hiểu.” Yểm Ma Điện Chủ trêu tức nhìn hắn, sau đó đột nhiên phất tay.

XOẸT.

Yểm Thiếu Chi Liên đeo trên cổ Lạc Nam sáng lên, đã được kích hoạt công năng liên hệ và hiệu triệu Yểm Ma Tử Sĩ theo đúng mong muốn của hắn.

“Bổn điện đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, hy vọng ngươi cũng không nên giao Linh Hồn Bổn Nguyên một cách lung tung.”

“Đương nhiên.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, xem ra uy hiếp của mình đã có tác dụng.

“Đừng làm ảnh hưởng đến lợi ích của Yểm Ma Điện, bằng không bổn điện dù hoá thành tro cũng không tha cho ngươi.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng uy hiếp:

“Nếu bổn điện tự bạo Linh Hồn Bổn Nguyên cũng có thể kéo theo ngươi chôn cùng.”

“Hiểu mà.” Lạc Nam gật đầu đáp ứng, có thể thoả thuận với đối phương đã là thành công đối với hắn rồi.

Dù sao thì hắn cũng chỉ uy hiếp để đòi chút quyền lực mà thôi, cũng không dám thật sự cùng Yểm Ma Điện Chủ cá chết lưới rách...

“Còn một điều kiện nữa.” Yểm Ma Điện Chủ nói thẳng.

“Mời nói.” Lạc Nam chắp tay.

“Tương lai nếu trận chiến giữa bổn điện và Vân Tiêu xảy ra, nếu ngươi đứng về phía nàng...vậy ngươi sẽ không còn bất cứ liên hệ nào với Yểm Ma Điện.” Yểm Ma Điện Chủ hừ lạnh.

“Không chiến được không?” Lạc Nam chờ mong hỏi.

“Chuyện của người trưởng thành, tiểu hài tử như ngươi không thể lý giải.” Yểm Ma Điện Chủ thản nhiên nói.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, bất quá vẫn hít sâu một hơi:

“Ta đồng ý điều kiện này.”

Nếu thật sự một ngày nào đó đại tỷ và Yểm Ma Điện Chủ sinh tử chi tranh, hắn đương nhiên sẽ ủng hộ đại tỷ, cũng không còn mặt mũi ở lại Yểm Ma Điện.

Không nói thêm câu nào, Yểm Ma Điện Chủ chậm rãi tan biến vào bóng tối.

“Mạnh thật.”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị dị thường.

Vốn tưởng rằng với chiến lực của mình hiện tại dù không thể chiến thắng được Yểm Ma Điện Chủ...nhưng ít ra cũng có thể chống trả được vài chiêu.

Nào ngờ trước đó khi Yểm Ma Điện Chủ cường thế ám sát, bản thân mình lại như cá nằm trên thớt, ngay cả cái bóng của đối phương cũng không thể theo kịp.

Rõ ràng so với cường giả đỉnh cao đạt cấp độ Thần Đạo Viên Mãn, thực lực của mình còn thua kém quá nhiều...thậm chí hắn ước tính thử một chút, dù tiến vào trạng thái hợp nhất với các thê tử cũng khó mà chống lại.

Thực lực của Yểm Ma Điện Chủ khiến Lạc Nam cảm thấy áp lực so với Loạn Hoàng Vũ còn kinh khủng hơn...dù cả hai đều là Thần Đạo Viên Mãn, nhưng người có khả năng làm thịt mình cao hơn chính là Yểm Ma Điện Chủ.

Cũng may có Liên Hồn Thần Phù kích hoạt kịp lúc, bằng không lúc này đã là cái xác không hồn.

Về phần trận chiến giữa Yểm Ma Điện Chủ và đại tỷ, Lạc Nam cũng không gặng hỏi nguyên nhân...hắn cảm thấy sau khi trở về tổng bộ hỏi đích thân đại tỷ có lẽ sẽ dễ dàng hơn.

Nếu ngay cả đại tỷ cũng không nói, chứng tỏ mình vẫn chưa đủ tư cách biết được.

“Yểm Ma Tử Sĩ...”

Đứng giữa đại điện, khoé môi Lạc Nam sau lớp mặt nạ có chút giương lên.

Hiện tại trong tay hắn đã có ba cổ lực lượng khủng bố có thể điều động.

Quân đội tại Sát Chiến Điện, Hộ Thần Pháp của Độ Đạo Môn và Yểm Ma Tử Sĩ của Yểm Ma Điện.

Với ba cổ lực lượng này, tương lai quét ngang Đạo Giới...mở rộng Bá Chủ Lãnh Địa sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Về phần Thi Quân trong tay Thi Mộ Tuyền còn cần phải bồi dưỡng thêm.

Thông qua Yểm Ma Chi Liên, Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Lãnh Tuyệt!”

Như cảm giác được một sự tồn tại nào đó bỗng dưng hiện ra, Lạc Nam giật mình.

Quay đầu nhìn lại, chẳng biết từ bao giờ đã có một thân ảnh lẳng lặng như u hồn phía sau lưng mình...

Người này toàn thân khoác áo choàng xám mang đến cảm giác ảm đạm, cô tịch...khuôn mặt được che lắp bởi một chiếc mặt nạ đen bằng phẳng, không lộ hai mắt, cũng không có ngũ quan, như bóng tối u ám bao trùm đầy ngột ngạt.

Lạc Nam thử mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn dò xét đối phương, lại phát hiện tất cả thăm dò của mình như chìm vào hắc ám vô tận, bị cắn nuốt sạch sẽ, hoàn toàn không tìm thấy một chút manh mối nào.

Nếu không phải đối phương cố tình lộ diện, e rằng hắn cũng không thể cảm ứng được sự tồn tại...

“Ngươi là Lãnh Tuyệt sao?” Lạc Nam truyền âm.

“Lãnh Tuyệt đợi lệnh từ Yểm Thiếu.” Một ý niệm đục ngầu truyền lại khiến Lạc Nam phải chau mày, linh hồn của nhân vật này quá mức hỗn tạp.

Nhưng ý niệm của đối phương đã chứng minh thân phận.

Kẻ đứng đầu Yểm Ma Tử Sĩ – Lãnh Tuyệt.

Lãnh Tuyệt là đầu lĩnh của 999 vị Yểm Ma Tử Sĩ, là người trực tiếp nhận nhiệm vụ từ Yểm Ma Điện Chủ, có thể nói là cánh tay đắc lực của điện chủ, rất được tin cậy.

999 không phải con số nhiều so với Hộ Thần Pháp hay Loạn Đạo Thần Quân...nhưng đừng quên Yểm Ma Tử Sĩ cũng có Yểm Ma hộ thân.

Trong đó mỗi vị Yểm Ma Tử Sĩ đều sở hữu hai tôn Yểm Ma đồng cấp trong linh hồn, tất cả đều là Hồn Thiên Đạo Viên Mãn, nếu như người và Yểm Ma cùng lúc kết hợp, chiến lực tất cả sẽ đạt đến Hồn Bán Thần.

Khi đó 999 vị Hồn Bán Thần và một vị đầu lĩnh Lãnh Tuyệt cấp Thần Đạo có thể gieo rắc ác mộng kinh hoàng lên phần lớn thế lực trong thiên địa...

Lạc Nam vừa rồi thông qua Yểm Thiếu Chi Liên gọi Lãnh Tuyệt xuất hiện là muốn tiếp xúc và điều động Yểm Ma Tử Sĩ.

“Vận dụng Yểm Ma Tử Sĩ truy tìm tung tích Hộ Thần Trưởng Lão phản bội của Độ Đạo Môn cho ta.” Lạc Nam hạ lệnh:

“Sau khi phát hiện phải lập tức báo cáo, chờ lệnh của ta.”

“Tuân mệnh!”

Thanh âm khàn khàn vừa dứt, áo choàng xám lay động...một làn huyết vụ nhẹ nhàng thổi qua, thân ảnh Lãnh Tuyệt đã tan biến.

“Huyết Hồn tu à...” Lạc Nam lẩm bẩm, từ đầu đến cuối vẫn không cảm giác được Lãnh Tuyệt giống người sống, trái lại có cảm giác đối phương là một công cụ.

Yểm Ma Chi Liên sau khi được Điện Chủ cấp quyền đã mang đến những thông tin giúp hắn hiểu rõ hơn về Yểm Ma Tử Sĩ.

Yểm Ma Tử Sĩ số lượng luôn giới hạn ở con số 999 và một vị đầu lĩnh, tổng cộng chính là 1000 người.

Yểm Ma Tử Sĩ sẳn sàng chết để hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn chấp nhận trả mọi giá vì mệnh lệnh của chủ nhân, là một cổ lực lượng đáng sợ.

Nếu có thành viên của Yểm Ma Tử Sĩ chết trong lúc làm nhiệm vụ, Yểm Ma Điện sẽ lập tức chọn người khác thế vào để bảo toàn con số 999, sau đó thông qua bí pháp đặc thù cưỡng ép gia tăng thực lực của những người này đến cấp độ cao nhất có thể là Thiên Đạo Viên Mãn.

Nhưng cái giá phải trả của việc sử dụng bí pháp là tu vi cả đời của Yểm Ma Tử Sĩ chỉ dừng lại ở ngưỡng đó, bọn hắn đã mất đi thất tình lục dục, mất đi cảm xúc bình thường của một con người, bọn hắn là những cổ máy giết người, không còn tư cách hoá phàm, không thể đột phá Thần Đạo.

Có cổ lực lượng tinh nhuệ và nguy hiểm của thế lực sát thủ mạnh nhất Đạo Giới ra sức truy tìm, Lạc Nam không tin mình tìm không ra tên phản đồ kia.

...

Lạc Nam rời khỏi đại điện, đã nhìn thấy một đám trưởng lão đang đứng chờ sẳn.

“Các vị có chuyện?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Yểm thiếu...” Nhị trưởng lão tiến lên chắp tay, thanh âm già nua thành khẩn:

“Lần trước ngài ban thưởng mấy bình dịch thuỷ kia khiến chúng ta thu hoạch lợi ích cực lớn...”

Nói đến đây, mặc dù cả đám đều mang mặt nạ và áo choàng...nhưng Lạc Nam vẫn cảm giác được từng cặp mắt nóng bỏng của đám trưởng lão nhìn mình.

Hắn âm thầm buồn cười, Hoàng Trung Dịch đã mang đến hiệu quả, giúp Đại Trưởng Lão đột phá Thần Đạo Viên Mãn...mà thực lực của Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão cũng gần hơn một bước, thứ như thế có thể khiến tất cả Thần Đạo Cảnh thèm thuồng cũng là dễ hiểu.

“Loại dịch thuỷ đó là tài nguyên cực hiếm, ngay cả ta cũng không còn lại bao nhiêu.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Trừ phi các vị có đóng góp to lớn, bằng không...”

“Mong Yểm Thiếu hạ lệnh!” Nguyên đám trưởng lão đồng thanh.

Chỉ cần được ban Hoàng Trung Dịch, kêu bọn hắn phóng hoả giết người...việc gì cũng có thể làm.

Mặc dù đều là nhân vật có quyền lực, tài nguyên trong tay bọn hắn không hề thiếu...nhưng thứ như Hoàng Trung Dịch chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nên bọn hắn cũng không cảm thấy phải hạ mình khi làm việc cho Lạc Nam.

Lạc Nam cảm khái không thôi, tuy rằng đã vạch mặt cùng với Điện Chủ...nhưng hắn chưa từng cảm thấy việc trở thành Yểm Thiếu là sai lầm.

Nếu không làm Yểm Thiếu, hắn sẽ không thể ra lệnh cho mấy vị Yểm Ma Trưởng Lão hỗ trợ, từ đó thành lập nên Sát Chiến Điện, có được căn cơ vững vàng ở Đạo Vực, tiếp đón các thê tử...

“Hiện tại tạm thời bổn thiếu chưa có việc...” Lạc Nam hứa hẹn:

“Tuy nhiên khi có chuyện cần, chắc chắn bổn thiếu sẽ nghĩ đến các vị đầu tiên.”

“Đa tạ Yểm Thiếu, có việc đừng ngại ngần báo cho chúng ta.” Nhị Trưởng Lão đại diện nói, hắn nhìn Đại Trưởng Lão đột phá tu vi, đã sớm thèm đến chảy nước miếng rồi.

Lạc Nam gật đầu đáp ứng, thả người rời khỏi tổng bộ Yểm Ma Điện.

Đúng lúc này, Hộ Thần Lệnh truyền ra thanh âm yêu kiều của Thái Diễm:

“Ta sẽ cùng ngươi đến Phá Đạo Hội một chuyến.”

...

=== Chương 3058: THÁI DIỄM CƯỜNG ĐẠI ===

 

Minh Hà mang theo Lạc Nam trở về Đạo Thụ...

Thái Diễm một thân tử sắc cung trang đầy vẻ ưu nhã và cao quý, tóc dài thả xuống như ngân hà lướt qua tấm lưng tuyệt mỹ, đầu đội phượng quan...còn cố ý trang điểm, chân mày kẻ đen, môi đào đỏ thắm, hàng mi cong vút thật sự vô cùng mê người.

Lạc Nam nhìn mà ngẩn ngơ trong thoáng chốc, trước đó bị dung mạo của Yểm Ma Điện Chủ làm cho giật mình, hiện tại lại phải kinh ngạc trước vẻ đẹp của Thái Diễm, liền nhịn không được khen nói:

“Hôm nay Đạo Chủ thật lộng lẫy, là cố ý trang điểm cho ta xem sao?”

“Ngươi còn chưa có đãi ngộ này.” Thái Diễm ngạo kiều hất cằm nói:

“Tương truyền Phá Đạo Hội Trưởng sở hữu vẻ đẹp tuyệt luân, bổn toạ không muốn quá mức thua kém khi ở gần nàng.”

“Thì ra là như thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vô thức nhớ đến giai thoại Vô Diện Nữ Thần tại Đông Vực, đại tỷ của mình chỉ hiện thân một lần như khói như sương đã đủ lưu lại truyền thuyết, khiến vô số nam nhân thần hồn điên đảo, vô số nữ nhân tự ti mặc cảm trong thật nhiều năm.

Mà không thể không nói đa phần nữ nhân đều sẽ để ý đến diện mạo của mình dù cho nàng có là Thần Đạo Cảnh cao cao tại thượng...ngay cả Thái Diễm cũng không muốn quá mức lép vế khi phải xuất hiện cùng lúc với đại tỷ.

Thật ra Thái Diễm suy nghĩ sâu xa hơn hắn, lần này nàng là gương mặt đại diện của Độ Đạo Môn gặp gỡ người đứng đầu Phá Đạo Hội, trang trọng hơn ngày thường là thể hiện sự tôn trọng và thiện ý đối với vị Hội Trưởng kia.

“Chúng ta đi!” Lạc Nam triệu hoán Bá Vũ Điện.

Minh Hà tuy rằng có thể tạo ra màn nước không gian để dịch chuyển tức thời, nhưng lại bị giới hạn bên trong phạm vi Nguyên Giới, trong khi tổng bộ nằm tại hỗn độn...dù là Minh Hà cũng không thể nghịch thiên kết nối không gian giữa bên trong và bên ngoài được.

“Bá Vũ Điện của ngươi quá bèo, dùng phi chu của bổn toạ đi!” Thái Diễm trêu tức nói.

Chỉ thấy nàng phất óng tay áo, một kiện phi thuyền lộng lẫy liền hiện ra khiến Lạc Nam phải trố mắt nhìn.

Phi thuyền này có hình dạng như một vầng trăng khuyết lật ngửa lên, cánh buồm lại do hàng vạn ngôi sao nhỏ kết thành tung bay nhảy múa, toàn bộ con thuyền toả ra ánh sáng huyền ảo như bước ra từ thần thoại...

Cùng Thái Diễm thả người lên thuyền, Lạc Nam càng cảm thán mức độ xa hoa của nó, bên trong thuyền như một phương thế giới cảnh đẹp hữu tình, bầu trời trong suốt như ngân hà huyễn lệ...

“Thái tỷ tỷ, đây là Thần Bảo Cực Phẩm sao?” Lạc Nam lập tức đổi giọng.

Khi chỉ có hai người, hắn chính là Hộ Thần Trưởng Lão, thân phận ngang với Thái Diễm, cũng không cần gọi nàng là Đạo Chủ.

“Không sai, Tinh Nguyệt Thần Chu này của ta là Thần Bảo Cực Phẩm, có thể băng qua tinh không, hành tẩu hỗn độn.” Thái Diễm che miệng cười duyên.

Lạc Nam nhìn mà thèm, không hổ là nhân vật có trình độ Luyện Khí cấp cao nhất, lại vừa là Đạo Chủ của Độ Đạo Môn, vừa là nữ nhi bảo bối của Bách Đạo Tộc Trưởng...nội tình quá mức kinh người.

Nhưng càng như thế, hắn càng mong Bá Vũ Điện của mình thăng cấp.

“Đi!”

Thái Diễm động ý niệm...vô số ngôi sao tạo thành cánh buồm luân chuyển, tinh thần lực bắn ngược về phía sau mang theo toàn bộ con thuyền như mặt trăng khuyết xuyên toa thời không.

Chỉ trong vài phút ngắn ngũi, Tinh Nguyệt Thần Chu đã thoát khỏi bầu trời Nguyên Giới...tiến vào hỗn độn đen kịch.

Phá Đạo Lệnh của Lạc Nam phát ra ánh sáng chiếu rọi về hướng tổng bộ Phá Đạo Hội, Thái Diễm lập tức điều khiển Tinh Nguyệt Thần Chu lướt theo.

Tại hỗn độn bao la không nhìn thấy điểm cuối, khắp nơi đều là một màu đen huyền bí...nếu không có chỉ dẫn từ đầu, dù là Thần Đạo Cảnh cũng có thể lưu lạc vĩnh viễn.

“Ngươi có biết vì sao Thần Đạo Cảnh chúng ta không dám tiến ra ngoài hỗn độn khám phá sự huyền bí của nó?” Thái Diễm bỗng dưng hỏi.

“Vì sao?” Lạc Nam quả thật hiếu kỳ.

“Bởi vì có thể chết vì tổn thọ.” Thái Diễm nghiêm túc nói:

“Thần Đạo Cảnh sống dưới quy tắc của Nguyên Giới có được thọ nguyên vô tận, chỉ cần không bị cường thế tiêu diệt...chính là tồn tại bất tử, trường tồn theo thời gian.”

“Nhưng hỗn độn nằm ngoài phạm vi ảnh hưởng của Nguyên Giới, đồng nghĩa dù là Thần Đạo Cảnh đặt chân vào hỗn độn cũng sẽ cạn kiệt thọ nguyên mà chết, đây là lý do rất ít Thần Đạo Cảnh dám nghĩ đến việc khám phá hỗn độn.”

Lạc Nam giật mình, chợt suy nghĩ đến rất nhiều thứ...

Theo lời của Thái Diễm, Thần Đạo Cảnh quả thật là bất tử...nhưng chỉ bất tử trong Nguyên Giới mà thôi...

Đặt trường hợp ngươi là một Thần Đạo Cảnh có được quyền lực tối thượng, có được địa vị bất phàm, nhìn khắp thế gian cũng là tầng lớp cường giả đứng đầu...thử hỏi có bao nhiêu người nguyện ý rời bỏ quyền lực như vậy để mạo hiểm đặt chân vào nơi có thể khiến mình ngã xuống?

“Đương nhiên trong lịch sử cũng có một số cường giả vì quá nhàm chán mà đi khám phá hỗn độn, đáng tiếc hỗn độn bao la vô tận...dù với tuổi thọ của Thần Đạo cũng sẽ vẫn lạc trước khi tìm ra thứ gì đó...” Thái Diễm cảm thán nói:

“Có đôi khi bổn toạ cảm thấy, Thần Đạo Cảnh vẫn còn quá mức nhỏ yếu...”

“Chúng ta chỉ là Thần ở Nguyên Giới và những tiểu vũ trụ, tiểu thế giới đẳng cấp thấp hơn Nguyên Giới mà thôi.”

“Đặt chân ra hỗn độn, Thần đã không còn là Thần nữa rồi.”

“Thần đã không còn là Thần.” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, trong lòng dâng lên vô vàn sóng to gió lớn.

Đối với một kẻ còn chưa thành Thần như hắn, nghe được lời này quả thật cảm thấy đả kích không nhỏ.

Chợt đồng tử trong mắt Thái Diễm ngưng tụ...

XOẸT.

Tinh Nguyệt Thần Chu na di không gian, nhảy vọt giữa hỗn độn...

ẦM!

Vị trí nó vừa biến mất bỗng nhiên bùng ra tiếng nổ kinh hoàng.

Lạc Nam giật mình nhìn lại, chỉ thấy một đạo công kích vừa mới nổ ra tại nơi đó, tốc độ xảy ra quá nhanh khiến hắn thậm chí không kịp phản ứng.

Vùng hỗn độn đó đã trở nên vặn vẹo, vô số tia Thần Lực đen kịch sôi sùng sục như một miệng núi lửa.

“Chuột nhắt phương nào?” Thái Diễm phẫn nộ quát lạnh, không nghĩ có kẻ dám tập kích bất ngờ, cũng may nàng phản ứng nhanh nên đã điều khiển Tinh Nguyệt Thần Chu kịp thời na di né tránh.

Phần phật...

Giữa hỗn độn, có vòng xoáy khổng lồ thình lình xuất hiện...

Từ trong vòng xoáy, một cánh tay bằng xương cốt khổng lồ duỗi ra...

Mà chưa dừng lại ở đó, từ trên thân cánh tay lại mọc ra hàng ngàn cánh tay bằng xương cốt khác, những đầu ngón tay lại mọc ra những cánh tay nhỏ, rồi từ những cánh tay nhỏ lại mọc thêm vô số bàn tay tí hon...tạo thành một mạng lưới xương cốt ngàn ngàn vạn vạn khổng lồ do xương tay kết thành, vô cùng quỷ dị.

Chỉ trong thoáng chốc, cốt thủ đã là tầng tầng lớp lớp che phủ ngàn dặm, hung hăng chụp vào Tinh Nguyệt Thần Chu.

“Cút!” Thái Diễm hừ lạnh nói:

“Đồ Thần Trảm!”

Lạc Nam còn tưởng rằng Thái Diễm biết dùng đao hay kiếm, nào ngờ theo mệnh lệnh của nàng...Tinh Nguyệt Thần Chu bỗng nhiên dựng đứng lên, con thuyền hình trăng khuyết trở nên sắc bén ngay phần đáy thuyền như một thanh liêm đao.

BÙM.

Hàng vạn ngôi sao nơi cánh buồm phía sau tụ lực bắn mạnh, Tinh Nguyệt Thần Chu lao thẳng về phía trước, đáy thuyền như lưỡi đao trảm thẳng vào tầng tầng cốt thủ khổng lồ.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Từng mảnh xương cốt vụn vỡ trong ánh mắt trợn tròn của Lạc Nam, hắn không ngờ Tinh Nguyệt Thần Chu còn có khả năng phát động công kích theo kiểu như vậy.

Đáng nói chính là mặc dù Tinh Nguyệt Thần Chu dựng đứng như đao, nhưng hắn và Thái Diễm ở bên trong không gian của nó vẫn được giữ thăng bằng vô cùng ổn định, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi chiến đấu.

“Chém!”

Thái Diễm thừa thắng xông lên, Tinh Nguyệt Thần Chu xuyên qua cốt thủ, hung hăng trảm vào vòng xoáy hỗn độn.

“Hừ.”

Một giọng điệu âm trầm vang lên...

Từ trong vòng xoáy, một thân ảnh quỷ dị lặng lẽ hiện ra bên ngoài.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, chỉ thấy kẻ này như một bộ xương khoác hắc bào như hoàng đế, sau lưng mọc ra một đôi cánh quạ màu đen, trên cổ có đeo một chuỗi Cốt Lâu dữ tợn.

“Cốt Tu?” Lạc Nam híp mắt, kẻ này là một Cốt Tu có thực lực Thần Đạo Hậu Kỳ...

Thái Diễm nhẹ chau mày, với kiến thức của nàng vậy mà cũng không nhận ra lai lịch của tên Cốt Tu này.

Cốt Tu hướng hốc mắt trống rỗng nhìn về phía hai người...

“Mặc kệ ngươi là ai, dám chọc lão nương vậy phải chết!” Thái Diễm mặc kệ tất cả, tiếp tục điều động Tinh Nguyệt Thần Chu vận lực chém đến.

Cốt Tu không nói lời nào, chỉ lặng lẽ tháo xuống chuỗi Cốt Lâu đen trên cổ của mình ném ra.

ROẸT ROẸT...

Cốt Lâu biến thành khổng lồ, hàng trăm cái đầu lâu cấp Thần Đạo liên kết với nhau tạo thành một sợi Cốt Xích lao vọt đến.

Chỉ thoáng chốc, Tinh Nguyệt Thần Chu đã bị Cốt Xích trói buộc, quấn chặt xung quanh...

Vô số gai nhọn mọc ra từ trên Cốt Xích, cắm thẳng vào thân thuyền, đâm xuyên trận pháp bảo vệ...hiển nhiên muốn bạo lực xoắn nát Tinh Nguyệt Thần Chu.

Lạc Nam ánh mắt ngưng trọng, với khả năng trói siết như thế này...sợ rằng Thần Đạo Cảnh bị Cốt Xích khoá lấy cũng sẽ tan xương nát thịt ngay lập tức.

Cốt Tu này không phải nhân vật đơn giản...

Nhưng Thái Diễm cũng không phải quả hồng mềm, nàng biểu lộ bình thản vô cùng...cảm ứng được các Trận Văn trên Tinh Nguyệt Thần Chu sắp bị phá tan, nàng duỗi ra đôi bàn tay tinh xảo.

Thần Đạo Quy Tắc phô thiên cái địa tiến ra hiển hoá thành mênh mông Phù Chú...

Những Phù Chú này nhanh chóng dung hợp vào các Trận Pháp của Tinh Nguyệt Thần Chu.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Phù Chú nổ tung, vừa gia tăng khả năng phòng ngự của Trận Pháp, vừa bạo phát các vụ nổ phá tan sự trói buộc của Cốt Xích khiến nó teo nhỏ, bay ngược trở về trên cổ của tên Cốt Tu.

Đúng lúc này, sau lưng tên Cốt Tu bỗng nhiên xuất hiện cái lỗ đen.

Từ trong lỗ đen, một thân ảnh uyển chuyển bước ra...

Đó là một nữ cương thi làn da như bạch tạng, môi tím răng nanh, tóc trắng như khói, tuy diện mạo tuyệt mỹ nhưng lại mang đến cảm giác u ám như xác chết.

“Sát!” Thái Diễm lạnh lùng hạ lệnh.

Nữ cương thi không nói tiếng nào, trên làn da nổi cộm lên hàng triệu đường văn màu tím...

Những đường văn này ẩn chứa nguồn Tử Khí khổng lồ, có thể gia tăng sức mạnh cho các chủng loại liên quan đến tử vong như Cương Thi, U Hồn, Vong Linh Quỷ...

Đôi tay nữ cương thi nâng lên, tất cả đường văn bạo phát sức mạnh huỷ diệt, cực kỳ thô bạo chưởng thẳng vào lưng tên Cốt Tu.

RĂNG RẮC...

Một vụ nổ vang lên, khung xương cốt bị nghiền hoá thành bột phấn tiêu tán.

“Thì ra là cương thi của nàng.” Lạc Nam líu lưỡi, công kích vừa rồi sánh ngang một vị Thần Đạo Hậu Kỳ vận toàn lực.

“Vẫn chưa hết...” Thái Diễm không có chút vui mừng nào.

Quả nhiên nàng vừa dứt lời, tên Cốt Tu kia lại hoàn hảo vô hại hiện ra phía trên Tinh Nguyệt Thần Chu.

“Mẹ kiếp, ngươi là Cốt Tu...sao có thể quỷ dị như sát thủ vậy?” Lạc Nam thầm mắng.

“Thần Cốt Hải!” Một giọng nói khàn đục vang lên.

Vùng hỗn độn xung quanh Tinh Nguyệt Thần Chu mọc ra vô tận cốt gai, những thanh cốt gai này vừa to vừa nhọn, trên thân mỗi thanh cốt gai lại lồi ra vô số gai nhỏ khác, có trên có dưới, chằn chịt không theo bất kỳ quy luật nào, tất cả tạo thành một vùng biển cốt nguy hiểm nghiền vào Tinh Nguyệt Thần Chu như một cái miệng quái vật khổng lồ đầy rẫy răng nhọn muốn cắn nuốt con thuyền nhỏ.

Nữ cương thi đang định bay đến viện trợ lại bị vô số gai nhọn mọc ra bao vây, đâm thẳng vào cơ thể cứng cáp của nàng.

“Có ý tứ.” Bờ môi tuyệt mỹ của Thái Diễm nhếch lên.

Nàng bỗng nhiên thả người bay lên một cách chậm rãi, hai tay chắp ở trước ngực, môi thơm nhẹ khai:

“Quan Âm Vạn Thủ!”

Khoảnh khắc đó, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vị nữ quan âm cao cao tại thượng, hàng vạn cánh tay xung quanh quan âm như đoá hoa sen vạn cánh...

Những cánh tay này điểm chỉ, tay thì kết thành Phù Văn, tay thì thôi diễn Trận Văn...

Chưa đầy nửa hơi thở, hàng vạn Sát Trận và Phù Chú cấp Thần Đạo đã được Quan Âm Vạn Thủ kết thành...

Toàn bộ cánh tay như liên hoa nở rộ xoè ra bốn phương, cũng là lúc Sát Trận và Phù Chú kích hoạt quy mô lớn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Như thế giới sụp đổ, vạn dặm Thiên Cốt Hải bị Trận Văn và Phù Văn nghiền thành tro tàn, uy lực kinh thiên động địa.

Tên Cốt Tu bị lực phản chấn bay vọt lên không trung.

“Ực.” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt nhìn bóng lưng hoàn mỹ của Thái Diễm, cứ tưởng Toàn Chức Đạo Chủ sẽ không quá mạnh...nào ngờ chiến lực của nàng lại đến mức nghịch thiên.

Chưa dừng lại ở đó, ngay khi nữ cương thi thoát khỏi cốt hải trói buộc đã bạo khởi thế công, hung hăng đấm đến tên Cốt Tu thần bí.

Thái Diễm phất tay, một khôi lỗi như pho tượng nữ thần được đúc từ Kim Cương hiện ra, phối hợp với nữ cương thi tiến hành vây đánh.

ĐÙNG ĐÙNG.

Khôi Lỗi vung quyền đấm ra, sức mạnh không thua gì Thể Thần Hậu Kỳ cấp cường giả.

Cốt Tu trước sự vây công của khôi lỗi và cương thi cao cấp, đôi cánh quạ đen sau lưng hắn vũ động điên cuồng.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Những thanh cốt vũ từ đôi cánh bay ra, chỉ thoáng chốc đã biến thành vô số con Cốt Nha.

Những con Cốt Nha này toàn thân do xương cốt đúc thành, cực kỳ sắc nhọn, cái mõ như kiếm, điên cuồng lao thẳng vào cương thi và khôi lỗi tấn công.

Thái Diễm nhếch mép, phía trên thân của nữ cương thi và nữ khôi lỗi bỗng nhiên sáng bừng lên.

Lại có Trận Văn và Phù Văn được khảm bên trên thân thể chúng kích hoạt, nổ tung kinh hồn.

RĂNG RẮC...

Hàng vạn con Cốt Nha một lần nữa bị nghiền thành mảnh vụn...

Khôi lỗi và cương thi được Trận Pháp và Phù Chú gia trì, chiến lực và phòng ngự đều tăng mạnh, đạp xuyên không gian, dùng sức giữ chặt thân thể tên Cốt Tu.

Tinh Nguyệt Thần Chu lại ươn ngạnh lao đến trảm diệt.

“Không hổ danh là Toàn Chức Đạo Chủ, hẹn gặp lại!”

Nhận ra Thái Diễm quá mức khó chơi, tên Cốt Tu phát ra thanh âm khàn khàn, dưới chân hiện ra một vòng xoáy hỗn độn.

Vòng xoáy hỗn độn này đem hắn hút vào, khôi lỗi và cương thi lại bị vòng xoáy bài xích, vô pháp giữ được hắn.

Hiển nhiên dự định đào tẩu...

“Bá Đạo Quy Tắc!”

Lạc Nam gầm lên, hắn đã sớm nhẫn nhịn quá lâu rồi.

Bá Đỉnh hướng về cái vòng xoáy hỗn độn kia ném ra.

BÙM!

Bá Đạo Quy Tắc nổ tung, vô hiệu hoá hoàn toàn vòng xoáy hỗn độn.

“Không xong!”

Tên Cốt Tu thần sắc đại biến...

RĂNG RẮC...

Tinh Nguyệt Thần Chu đã trảm đến, bá đạo đem hắn trảm bay, một nửa khung xương có dấu hiệu sụp đổ.

“Làm rất tốt.” Thái Diễm tán thưởng nhìn Lạc Nam, hai mắt đằng đằng sát khí khoá chặt con mồi.

Quan Âm Vạn Thủ một lần nữa thi triển, sẳn sàng phong toả, tru diệt tên Cốt Tu thành cặn bã.

HÍ!

Nhưng đúng lúc này, một sinh vật giống ngựa đen đột ngột chui ra, cơ thể của nó không giống chiến mã thông thường, thay vào đó cực kỳ lực lưỡng, hình thể như một con sư tử với các khối cơ bắp cứng rắn như thép, hai mắt màu trắng không có đồng tử, cái miệng ngựa mọc ra bộ răng nanh sắc nhọn móc ngược về phía trước như ngà voi.

Nó như thiên thạch hung hăng húc mạnh, một lần vậy mà đem cả cương thi và khôi lỗi hất bay, sau đó đón lấy tên Cốt Tu lên lưng mình...ẩn vào hỗn độn biến mất dạng.

“Con thú này...là chủng loài thuộc về hỗn độn.” Thái Diễm không cam lòng hừ một tiếng:

“Chúng ta không có biện pháp truy đuổi sinh vật như vậy.”

Lạc Nam sắc mặt âm trầm, trong đầu vô thức hiện ra hình bóng của Đế Vi...

...

=== Chương 3059: Vân Tiêu ===

 

“Khốn kiếp, thời buổi bây giờ tại sao yêu thú ở hỗn độn lại giống rau cải trắng vậy?”

Thái Diễm vẫn còn bực mình.

Hỗn độn là nơi không phải ai cũng có thể đến, yêu thú sống tại hỗn độn càng là quý hiếm hơn cả phượng mao lân giác, ở trong cùng cấp ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng rất khó thu phục yêu thú hỗn độn...

Giống Hỗn Độn Thú của Lạc Nam là trường hợp đặc biệt, nó là một loài Thiên Địa Dị Chủng có được khả năng của hỗn độn, linh trí của nó rất ngu ngốc nên mới bị đám Ngũ Đại Học Phủ dụ dỗ gặp gì ăn nấy, chứ cũng không thật sự thu phục được nó.

Phải nhờ đến Phong Yêu Cầu đặc biệt của Hệ Thống cung cấp, Lạc Nam mới có thể ra lệnh Hỗn Độn Thú nghe lời.

Thế nên khi gần đây nhìn thấy Đế Vi sở hữu một đám Hỗn Độn Yêu Thú, bây giờ lại bị kẻ sở hữu Hỗn Độn Yêu Thú tấn công...Thái Diễm đương nhiên liên tưởng đến quan hệ giữa bọn hắn.

“Có lẽ nào tên Cốt Tu kia là thuộc hạ của Đế Vi, muốn tìm chúng ta trả thù vì đã dám đánh bại nàng ở Bách Đạo Đại Hội?” Thái Diễm nghi ngờ suy đoán.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn không muốn tự tiện đổ tội cho người khác khi chưa có bằng chứng...nhưng lời của Thái Diễm quả thật cũng đáng để suy ngẫm.

Tạm thời chưa thể kết luận, Lạc Nam hai mắt toả sáng thay đổi chủ đề nói:

“Thái tỷ tỷ thật lợi hại, ta không ngờ chiến lực của ngươi đáng gờm như vậy a.”

Một chiêu Quan Âm Vạn Thủ của nàng khiến hắn như bừng tỉnh đại ngộ, ý tưởng trong lòng cuồn cuộn nảy sinh.

Nếu Quan Âm Vạn Thủ có thể dùng hàng vạn cánh tay để thi triển Phù Chú, Trận Pháp cấp cao...vậy tại sao một chiêu Thiên Thủ Quan Âm của hắn lại không thể?

Từ trước đến giờ hắn đều dùng Thiên Thủ Quan Âm để đấm trực tiếp tạo ra thế công liên miên bất tuyệt, nhưng nếu kết hợp thêm Phù Chú và Trận Pháp...uy lực chắc chắn còn kinh khủng hơn.

Dù sao thì bản chất của Quan Âm Vạn Thủ và Thiên Thủ Quan Âm khá giống nhau, đều là triệu hoán hư ảnh tượng phật quan âm với hàng vạn cánh tay.

“Chút chuyện nhỏ mà thôi, không thể ngăn cản mục tiêu đào tẩu...sao có thể xem là lợi hại?” Thái Diễm liếc xéo đôi mắt đẹp, trong lòng lại có chút đắc ý.

Được một tên yêu nghiệt như hắn thán phục cũng khiến lòng hư vinh của nữ nhân được thoả mãn.

“Đáng tiếc hắn chỉ có một khung xương cốt, bằng không lão nương còn có thể nhân lúc giao đấu hạ độc chết hắn.” Thái Diễm tiếc hận nói ra.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, nữ nhân này thật bưu hãn...không nên trêu vào nàng, hắn gật đầu tán thành:

“Ta cũng chưa từng nhìn thấy Cốt Tu quỷ dị như vậy, cảm giác hắn là một bộ xương biết tu luyện chứ không phải là một nhân loại luyện thành cốt tu.”

Đối phương chỉ có khung xương, không có da thịt, không có đan điền, không có máu huyết, càng không có linh hồn...thử hỏi làm sao có thể hạ độc hay dùng Hồn Kỹ công kích?

Độc Tu hay Hồn Tu bình thường gặp phải kẻ quỷ dị như thế chắc chắn sẽ ăn quả đắng, cũng may Thái Diễm thủ đoạn đa dạng, chiến lực cường hoành nên mới khiến tên đó bại lui.

VÚT...

Thanh âm xé gió vang lên, nữ cương thi và nữ khôi lỗi đã trở lại bên trên Tinh Nguyệt Thần Chu.

“Bọn họ là Thi Nhi và Khôi Nhi, đều là trợ thủ đắc lực của ta.” Thái Diễm chủ động giới thiệu.

Lúc này Lạc Nam mới có thời gian quan sát và đánh giá kỹ lưỡng hai trợ thủ đắc lực của Thái Diễm.

Ở khoảng cách gần, hắn phát hiện hình dáng nữ cương thi tên Thi Nhi còn thấp hơn cả mình, khá lùn...chỉ đứng ngang ngực của hắn nhưng lại có sức mạnh của một Thể Thần Hậu Kỳ, trên cơ thể được khắc hàng triệu đường Tử Văn cung cấp sức mạnh, khi bạo phát thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu.

Còn nữ khôi lỗi tên Khôi Nhi lại như được kim cương đúc thành, giống một pho tượng cao lớn, vừa trâu vừa mạnh, cũng có uy lực của Thể Thần Hậu Kỳ.

“Gặp qua Hộ Thần Trưởng Lão.” Thi Nhi và Khôi Nhi cùng lúc hướng Lạc Nam mở miệng chào hỏi.

“Chào hai vị tỷ tỷ.” Lạc Nam ôn hoà đáp lại, cương thi và khôi lỗi cao cấp như các nàng đã khai mở linh trí cũng là chuyện bình thường.

“Hừ, trước đây bổn toạ lười quá...không đi thu thập nguyên liệu để thăng cấp các nàng.” Thái Diễm tiếc hận nói:

“Nếu Thi Nhi và Khôi Nhi đạt đến cấp Viên Mãn, vừa rồi tên Cốt Tu kia chắc chắn không thoát được.”

“Thôi lỡ rồi, đến tổng bộ trước rồi tính.” Lạc Nam nhún nhún vai.

...

Với tốc độ của Tinh Nguyệt Thần Chu, tổng bộ Phá Đạo Hội rất nhanh đã hiện ra trong tầm mắt.

“Gặp qua Nhị Lang Quân, Toàn Chức Đạo Chủ!” Một người đã chờ sẳn tiến lên nghênh đón.

“Tu La tỷ, chúc mừng ngươi đã đạt đến Bán Thần Cảnh.” Lạc Nam nở nụ cười.

Tu La chính là sư phụ của Huyết Hàn Lệ và Huyết Yêu Cơ, sau thời gian dài không thấy...nàng cũng đã đạt đến Bán Thần Cảnh rồi.

“Hai tiểu đồ nhi kia sắp vượt mặt ta, có gì đáng giá tự hào?” Tu La thở dài một tiếng.

“Khi nào có thời gian tỷ cứ đến Sát Chiến Điện của ta, Nhập Phàm Hồ sẽ giúp tỷ đột phá.” Lạc Nam mời gọi.

“Vậy ta không cùng ngươi khách khí.” Tu La sảng khoái nói:

“Hội Trưởng đang đợi ở bên trong.”

Lạc Nam gật đầu động ý niệm.

Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam, Minh Hà và Ái Tâm trong Linh Giới Châu cùng lúc hiện ra.

Lạc Nam mang theo Thái Diễm và các nàng tiến vào nghị sự điện, nhìn thấy thân ảnh lười biếng đang ngồi trên bảo toạ.

Trong lúc nhất thời, Thái Diễm toàn thân chấn động, mắt đẹp đầy ngơ ngác...

Chỉ thấy nữ nhân kia một thân hắc bào rộng thùng thình nhưng không thể giấu được những đường cong ma quỷ như yêu nữ, đôi mắt thăm thẳm như chứa đựng vô tận luân hồi hững hờ lại mang theo sức hút khó thể cưỡng lại, lụa mỏng che mặt vẫn có thể hình dung ra một trương dung nhan vô thực trên thế gian này, đặc biệt nhất là cổ khí chất vừa bá đạo, vừa phóng khoáng độc nhất vô nhị...khiến người đối diện cảm giác như rất thân thiết, cũng rất cao xa khó vời, vĩnh viễn cũng không thể chạm đến.

“Ta không bằng.” Thái Diễm trong lòng vô thức hiện lên ý nghĩ này.

Với nội tâm kiêu ngạo như nàng cũng phải nhận thua trước phong thái của nữ nhân ngồi đối diện.

Điều này khiến Thái Diễm cảm thấy công sức trang điểm, chuẩn bị của mình trước đó hoàn toàn vô nghĩa, đối phương với tư thái ung dung cũng có thể vượt qua bản thân về mọi mặt.

“Lão bà đáng ghét, hừ.” Tiểu Thiên Ý khoanh tay trức ngực, không phục phồng má lên.

Lạc Kỳ Nam cũng không quá mức nhiệt tình, chỉ khẽ chắp tay chào hỏi.

Hiển nhiên các nàng vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện năm đó bị nữ nhân này đối xử một cách thô bạo và cường thế như vậy.

Tuy rằng hiểu rõ đối phương chỉ là muốn tốt cho mình, nhưng muốn thân mật như đối với mẫu thân hay các dì thì các nàng không quen thể hiện như vậy.

“Hắc hắc, Vân Tiêu đại tỷ...ta mang hai nữ nhi bảo bối về thăm ngươi.” Lạc Nam cười xấu xa hướng nữ cường nhân nháy mắt.

Biết được tên thật của nàng khiến hắn cảm thấy thú vị, không ngại kêu lên một phen.

Vân Tiêu không thèm để ý đến cha con bọn hắn, ngược lại khéo léo rời khỏi bảo toạ bước đến phía trước Thái Diễm, kéo lấy bàn tay mềm mại của nàng ân cần nói:

“Nghe danh Toàn Chức Đạo Chủ đã lâu, hôm nay gặp mặt quả nhiên khiến bổn toạ phải than thở, bất kể là về bản lĩnh hay về dung mạo đều xứng đáng hai chữ vô khuyết a.”

Thái Diễm được nhân vật có thể xưng là đệ nhất thế hệ này đánh giá cao như vậy, có chút thụ sủng nhược kinh, tuy nhiên vẫn bình thản gật đầu:

“So với Hội Trưởng, chút thủ đoạn của ta không đáng giá nhắc tới.”

Chào hỏi vài câu, đám người mới chậm rãi ngồi xuống, Thái Diễm chủ động mở miệng, thanh âm trong trẻo:

“Có lẽ Hội Trưởng cũng đã biết, Nhị Lang Quân của các vị nay đã trở thành cao tầng Độ Đạo Môn chúng ta, vì lẽ đó quan hệ giữa hai thế lực cũng nên tiến thêm một bước.”

“Không chỉ tiến thêm một bước.” Vân Tiêu thoáng liếc mắt nhìn Lạc Nam, phiến môi nhẹ cong:

“Hắn sắp trở thành hiền tề của Thiên Âm Đạo Thống, là đệ tử của Toàn Chức Đạo Thống, nay lại đảm nhiệm chức vụ Hộ Thần Trưởng Lão.”

“Với tư cách đại di của hắn, bổn toạ rất hài lòng, rất cảm kích Độ Đạo Môn đã tin tưởng hắn như thế, cũng nguyện ý cùng Độ Đạo Môn gắn kết như chân tay, tương trợ, giúp đỡ lẫn nhau trong mọi hoàn cảnh.”

“Kẻ thù của Độ Đạo Môn chính là kẻ thù của Phá Đạo Hội, bằng hữu của Độ Đạo Môn cũng sẽ là bằng hữu của Phá Đạo Hội.”

Thái Diễm không ngờ Vân Tiêu sẽ nhiệt tình bày tỏ như vậy, cũng chủ động phất tay, Nhẫn Trữ Vật loé sáng nói:

“Lần này có chút lễ vật xem như lòng thành của Độ Đạo Môn, mong quý hội đừng chê cười.”

Trước mặt nàng hiện ra một khúc Đạo Mộc khổng lồ, một bình Thần Đạo Trà Cực Phẩm.

Lạc Nam thèm thuồng nhìn khúc Đạo Mộc to lớn kia, thứ này so với lần hắn và Hương Trà sư tỷ lập đàn quỳ bái thỉnh cầu được còn quý giá hơn, có thể khắc thành Mộc Đạo Nhân chống lại Thần Kiếp a.

Về phần bình Thần Đạo Trà kia, hắn dù từng là chủ vườn trà của Độ Đạo Môn cũng chưa từng thấy qua lần nào...có lẽ là trân phẩm không thể trồng trọt rộng rãi.

“Lễ vật của quý môn bổn toạ trân quý vô cùng, Phá Đạo Hội cũng có chút thành ý.” Vân Tiêu khẽ gật đầu, nhẹ nhàng lấy ra một quả Hoàng Trung Lý Cực Phẩm.

“Cái này...” Thái Diễm hít một ngụm lãnh khí, thanh âm run rẩy:

“Đây rốt cuộc là loại thần quả gì? Vì sao ta cảm giác bình cảnh của mình có chút dao động khi ngửi thấy vị của nó?”

“Moá.” Lạc Nam âm thầm chửi thề, đại tỷ quá mức hào phóng.

Hoàng Trung Lý Cực Phẩm này là thứ có thể giúp Thần Đạo Hậu Kỳ cảm ngộ, từ đó đột phá Thần Đạo Viên Mãn nha.

Luận về tu vi, Thái Diễm chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ...ngửi một hơi đã có dấu hiệu đột phá là điều dễ hiểu.

Nếu đem quả Hoàng Trung Lý này chiết xuất thành Hoàng Trung Dịch, e rằng đám trưởng lão Yểm Ma Điện sẳn sàng bán mạng cho mình.

“Đây là quả Hoàng Trung Lý, bí mật của Phá Đạo Hội.” Vân Tiêu ung dung nói.

Thái Diễm biểu lộ trịnh trọng vô cùng, nàng đứng lên tiến về phía trước chắp tay:

“Thành ý này quá nặng, Độ Đạo Môn sẽ không để Phá Đạo Hội thất vọng.”

Có thể đem bí mật lớn nhất ra chia sẽ, nói rõ Vân Tiêu đã triệt để xem Độ Đạo Môn là một nhà...

Không cần quá nhiều lời, chỉ dùng bảo vật để chứng minh thành ý của nhau.

Vân Tiêu là kiểu người một khi đã dùng thì chấp nhận tin, nếu không tin sẽ không dùng...

Với sự thần kỳ của Hoàng Trung Lý, nếu như nàng dùng thứ này để dẫn dụ cường giả trong thiên hạ, chắc chắn sẽ có vô số kẻ nguyện ý đầu nhập Phá Đạo Hội...

Nhưng nàng chỉ lựa chọn những nhân vật, thế lực có phẩm chất, nhân cách đáng tin cậy để mời chào mà thôi...ví dụ như Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần vậy.

Việc tặng Hoàng Trung Lý cho Độ Đạo Môn chứng tỏ nàng đã hoàn toàn tin tưởng thế lực này, cho nên Thái Diễm mới biểu hiện trịnh trọng như thế.

Nàng thật sự kính trọng lòng dạ của Vân Tiêu.

“Không cần khách khí như thế, nếu song phương đã xác lập quan hệ...sau này chúng ta cứ xưng tên là được.” Vân Tiêu mỉm cười:

“Thái muội được chứ?”

“Có thể gọi một tiếng Vân tỷ, đây là vinh dự với ta.” Thái Diễm cũng thoải mái nở nụ cười.

“Lần này Thái muội đã đến tận đây bái phỏng, tương lai ta cũng phải đến Độ Đạo Môn một chuyến làm khách.” Vân Tiêu than thở:

“Từ lâu đã ngưỡng mộ danh tiếng của Thiên Âm Đạo Chủ và Thần Đạo Viên Mãn trẻ tuổi nhất Đạo Địa – Vực Thần Đạo Chủ đây.”

Tiểu Thiên Ý ngồi bên cạnh ngáp một cái, âm thầm bĩu môi...nàng không quen nghe mấy lời xã giao như vậy.

Ái Tâm trừng mắt nhìn, thay Cửu Huân Dao dạy dỗ nữ nhi kính trọng trưởng bối.

Tiểu Thiên Ý lập tức ngoan ngoãn, ngồi thẳng lưng...

Dì Ái Tâm chính là người rèn đúc vũ khí và pháp bảo cho toàn bộ Hậu Cung, đắc tội với nàng sẽ bị mẫu thân và các dì đồng loạt đánh đít, nàng mới không dám không ngoan.

Mà Thái Diễm và Vân Tiêu càng nói càng hăng, sau đó còn chuyển sang đề tài về các lĩnh vực...

Nhưng càng nói Thái Diễm càng kinh hãi, kiến thức và thủ đoạn của Vân Tiêu về các loại lĩnh vực từ luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù chú...tất cả đều có phần nhỉnh hơn nàng, thậm chí sánh ngang với phụ thân của nàng là Bách Đạo Tộc Trưởng.

Lạc Nam nghe mà cũng líu lưỡi không ngừng, bất quá nghĩ đến đại tỷ là người thành lập nên Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội, hiểu biết đa lĩnh vực cũng là chuyện bình thường.

“Ta có kiến thức nhưng lười thực hành, bản sự chắc chắn không bằng Thái muội.” Vân Tiêu vẫn khiêm tốn.

“Thật chờ mong có thể giao lưu cùng Vân tỷ nhiều hơn.” Thái Diễm hai mắt sáng rực.

Sau Lạc Nam, nàng cảm thấy mình lại tìm được vị tri kỷ thứ hai, người có thể cùng nàng bàn luận tất cả đề tài mà không ù ù cạc cạc.

“Đó là chuyện đơn giản.” Vân Tiêu lúc này mới chuyển mắt sang hướng Lạc Nam, tự tiếu phi tiếu:

“Lần này ngươi trở về, không đơn giản chỉ là thăm sức khoẻ bổn tỷ chứ?”

...

=== Chương 3060: Chưa đủ tư cách ===

 

Nghe Vân Tiêu hỏi, Lạc Nam liền kéo Tiểu Thiên Ý đến cười nói:

“Nha đầu này cũng không biết là phúc hay hoạ, vậy mà lại được truyền thừa của Long Tổ Chi Hậu...ta muốn hỏi ý kiến của đại tỷ.”

“Đương nhiên là phúc.” Vân Tiêu thản nhiên nói:

“Người sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể, lại húp nhiều khí vận như nàng muốn gặp hoạ cũng khó.”

“Trừ khi có kẻ mang nhiều khí vận hơn đích thân ra tay, bằng không đa số trường hợp đều sẽ nhân hoạ đắc phúc.”

“Bách Vận Quy Nguyên Thể.” Thái Diễm hai mắt loé lên, hiển nhiên không ngờ đến Tiểu Thiên Ý lại sở hữu thể chất lợi hại như vậy.

Cái loại thể chất như thế này thường không gia tăng được chiến lực trong các trận chiến, nhưng trong lúc vô hình lại mang đến những hiệu quả vô cùng thần kỳ.

Rõ ràng cơ duyên của Long Tổ Chi Hậu không phải tự nhiên mà đến...

“Bảo bối, ngươi làm sao gặp được Long Tổ Chi Hậu?” Lạc Nam hiếu kỳ xoa đầu Lạc Thiên Ý.

“Thì ra vị cô cô đó là Long Tổ Chi Hậu à? Mà Long Tổ Chi Hậu là cái gì nha?” Tiểu Thiên Ý phồng hai gò má, chu môi nói:

“Năm đó được dì Mị Uyển đưa vào trong Linh Châu Động Thiên lịch luyện, sau đó ta một đường đánh bậy đánh bạ đi sâu vào, cứ gặp chướng ngại là đánh bay...lại vô tình kích hoạt một cái truyền tống trận bí mật, dẫn đến một mật thất nhiều sương khói.”

“Trong mật thất nhìn thấy một cô cô đang ngồi thiền yên tĩnh, ta liền mở miệng kêu lên: “Thần tiên tỷ tỷ”, thế là nữ nhân kia rất vui sướng, quyết định giao truyền thừa cho ta.”

Lạc Nam khoé miệng co giật, nhịn không được nói: “Người ta rõ ràng là cô cô, ngươi tại sao gọi là thần tiên tỷ tỷ?”

“Bởi vì mẫu thân từng dạy, các lấy lòng nữ nhân tốt nhất là khen nàng trẻ trung xinh đẹp.” Tiểu Thiên Ý lém lỉnh đáp:

“Nếu không phải nàng cao hơn ta, ta thậm chí sẽ gọi nàng là tiên tử tiểu muội muội.”

“Xú nha đầu.” Lạc Nam nhịn không được cười phá lên, cưng chiều véo gò má béo mập của nàng.

Sắc mặt của mấy nữ nhân cũng trở nên cổ quái, một tiếng “thần tiên tỷ tỷ” lại giúp nha đầu này thu được truyền thừa lợi hại như vậy, quả thật là vận khí nghịch thiên cũng không đủ để hình dung.

Bất quá nghĩ đến nếu có một nha đầu khả ái đáng yêu như vậy gọi mình là thần tiên tỷ tỷ, sẽ rất ít nữ nhân có thể không sinh ra hảo cảm.

“Cha con các ngươi đúng là đáng gờm.” Thái Diễm che miệng cười khẽ:

“Có Tiểu Thiên Ý trong tay, chờ nàng trưởng thành...có thể giúp ngươi quét ngang Đạo Quốc.”

“Haha, ta cũng cho rằng như thế.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

Hắn đương nhiên hiểu lời của Thái Diễm.

Nếu nhìn về tổng quan, chất lượng cường giả ở Đạo Quốc là kém nhất so với ba đại khu khác tại Đạo Giới.

Ví dụ như số lượng Thần Đạo Viên Mãn ở Đạo Vực có Yêu Chỉ Hân, Vạn Xà Cốc Chủ, Long Tổ, Ngự Long Tổ Mẫu...các loại, thì ở Đạo Quốc trước mắt chỉ thấy mỗi Loạn Hoàng Vũ là có thể sánh bằng.

Thế nhưng vì sao Đạo Quốc vẫn giữ được địa vị sánh ngang những khu vực kia? Thậm chí được đánh giá là còn khó công chiếm hơn...

Nguyên nhân là vì Đạo Quốc có Quốc Vận khổng lồ che chở.

Quốc Vận là khí vận to lớn của những thế lực phát triển theo hướng quốc gia, quốc gia càng cao cấp thì Quốc Vận càng cường thịnh, đạt đến cấp độ Thần Quốc thì Quốc Vận đã cường thế đến mức khó thể hình dung.

Vậy nên nếu như có kẻ muốn đánh chiếm Đạo Quốc, ngươi sẽ phải đối diện với lượng Quốc Vận khủng bố đó.

Những Quốc Vận này không những gia tăng chiến lực của các Quốc Chủ, mà còn tăng phúc cho toàn bộ quân đội, tu sĩ, cường giả của Đạo Quốc.

Đến lúc đó một thế lực Thần Đạo Viên Mãn chưa chắc có thể tiêu diệt một Thần Quốc có Quốc Chủ là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Nhớ năm xưa cũng vì Lạc Gia của Lạc Nam hấp thụ nhiều Quốc Vận nên mới bị Càn Quân xem là cái gai trong mắt, muốn diệt trừ Lạc Gia bằng mọi giá để độc chiếm Quốc Vận.

Lôi Di Quân cũng nhờ vào Quốc Vận của Đỉnh Lôi Chí Quốc và Tụ Vận Quốc Thụ hỗ trợ mà có thể vượt cấp chiến đấu, đẩy lùi Tử Linh Thần Sứ.

Đây là lý do vì sao Đạo Quốc dù ít cường giả hơn các nơi khác nhưng sẽ khó xâm chiếm và đánh bại nhất.

Thậm chí các phương Đạo Quốc còn ước gì các thế lực dám đánh vào địa bàn của chúng, khi đó sẽ vận dụng Quốc Vận cường thế trấn áp.

Nhưng nếu có Tiểu Thiên Ý ra tay, Bách Vận Quy Nguyên Thể của nàng sẽ giúp chống lại Quốc Vận, thậm chí là cướp đoạt Quốc Vận của các phương Thần Quốc này...trực tiếp suy yếu, phá đi át chủ bài của chúng.

Đương nhiên điều kiện tối thiểu là Tiểu Thiên Ý phải trở thành Thần, bằng không tu vi Thiên Đạo căn bản chưa thể hấp thụ được Quốc Vận mạnh mẽ như thế.

“Ngươi cứ yên tâm cùng nàng đến Tổ Long Tộc, nếu có chuyện gì bổn tỷ sẽ ứng cứu.” Vân Tiêu nói.

Thái Diễm nghe vậy âm thầm ngưng trọng, Vân Tiêu dám bước vào địa bàn của Đạo Vực...nơi cường địch vây quanh để ứng cứu khi cần, chứng tỏ cực kỳ tự tin vào chiến lực của bản thân.

Phải biết rằng Đạo Vực là nơi có sự tồn tại của nhiều Thần Đạo Viên Mãn nhất Đạo Giới.

Mà có được sự bảo đảm của đại tỷ, Lạc Nam cũng cảm thấy an tâm hơn nhiều...

“Còn chuyện gì nữa không?” Vân Tiêu hỏi thêm.

“Rất nhiều...” Lạc Nam ánh mắt cổ quái hỏi:

“Đại tỷ ngươi có nhiều kẻ thù lắm sao? vì sao một vị nữ cường giả trùng sinh và Yểm Ma Điện Chủ đều muốn cùng ngươi sinh tử chiến?”

“Rất đơn giản thôi, bởi vì chúng ta có cùng một mục tiêu...nhưng chỉ có người sống mới đủ tư cách đạt đến.” Vân Tiêu ung dung đáp:

“Cho nên dù không oán không thù, chúng ta vẫn là cái gai trong mắt của nhau, phải đạp lên nhau để đạt được mục đích.”

“Hít.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí:

“Mục tiêu đó rốt cuộc là gì?”

“Ngươi chưa đủ tư cách để biết, chờ thực lực của ngươi đạt đến cấp độ đó...ngươi sẽ tự khắc lý giải, không cần ai giải đáp.” Vân Tiêu căn dặn nói:

“Hiện tại biết nhiều không tốt cho ngươi, cứ tập trung tăng thực lực lên đi.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, lời của nàng không khác nào lời của Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ.

Rốt cuộc là mục tiêu gì? Để đạt được thứ gì mà các nàng sẳn sàng phân định sinh tử?

Hắn đưa mắt nhìn sang Thái Diễm, chỉ thấy Thái Diễm nhún vai lắc đầu, ra hiệu nàng cũng không rõ.

Lạc Nam thở dài một tiếng, âm thầm thề phải cường đại hơn...ngăn chặn Hương Trà và đại tỷ phân định sinh tử.

Cả hai người đều có ý nghĩa với hắn, hắn không muốn nhìn thấy khung cảnh các nàng tương tàn.

“Còn về chuyện ngươi đánh bại đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất, làm rất không tệ...ta đã sớm biết tin.” Vân Tiêu chủ động nói thêm:

“Ngươi có thể an tâm, khi nào bổn tỷ còn ngồi ở chỗ này...sẽ không để đích thân kẻ đó đến tìm ngươi.”

“Tuy nhiên nếu có thuộc hạ, tay sai dưới trướng của y đến thì bổn tỷ sẽ không ra mặt, xem như đó là khảo nghiệm của ngươi.”

Lạc Nam trợn tròn mắt: “Thì ra đại tỷ đã sớm biết dưới tay Thiên Hạ Đệ Nhất có lực lượng cường đại, vì sao không nói sớm cho ta?”

Hắn vốn định đem lời của Thiên Cơ Tán Nhân nói lại với nàng, không nghĩ đến đại tỷ còn thần cơ diệu toán, đã sớm biết được mọi chuyện.

“Nói với ngươi có ích gì? Ngươi bây giờ còn chưa đột phá Thần Đạo, những chuyện đó ngươi giải quyết được sao?” Vân Tiêu hừ một tiếng.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, xem ra một chút thành tựu của mình ở trong mắt nàng vẫn còn là trò trẻ con a.

Cái gọi là đệ nhất yêu nghiệt cũng chỉ là trò cười, bởi lẽ những kẻ mà nàng đang phải đối đầu đều là nhân vật khủng bố.

Đệ nhất thiên hạ.

Sát thủ nguy hiểm nhất.

Đại năng trùng sinh, biết được tương lai.

Lạc Nam siết chặt nắm tay, quyết định sẽ không cố chấp tìm tòi sâu xa trước khi có đủ thực lực nữa.

“Hừ, đúng là bà nương khó tính.” Tiểu Thiên Ý bất mãn lầu bầu, nàng rất ghét thái độ nghiêm khắc của nữ nhân này.

Ngay cả Lạc Kỳ Nam cũng biểu lộ không vui, ở trong lòng nàng thì phụ thân của nàng chính là nhân vật xuất chúng nhất, cái hắn còn thiếu chỉ là thời gian mà thôi.

“Được rồi.” Lạc Nam xoa đầu an ủi hai nữ nhi.

Hắn biết Vân Tiêu nghiêm nghị là vì muốn tốt cho mình.

Hắn chưa thể phá được Tứ Thần Trấn Thiên Trận dù đó chỉ là một toà trận pháp của Thiên Hạ Đế Nhất, thủ đoạn trong tay đối phương còn nhiều thứ kinh khủng hơn.

Hắn xém chết dưới tay Yểm Ma Điện Chủ, phải nhờ Liên Hồn Thần Phù cầu hoà.

Hắn chưa biết chút gì về Hương Trà, bao gồm cả bản lĩnh thật sự của nàng cũng chưa biết.

Đại tỷ lại là người có thể chống lại các nhân vật này...

Chuyện giữa bọn hắn, Lạc Nam cảm thấy mình quả thật chưa đủ tư cách để tìm hiểu.

Cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng, Thái Diễm cất giọng trong trẻo xua tan ảm đạm:

“Lần này còn muốn nhờ Vân tỷ hỗ trợ chúng ta thăng cấp Bá Vũ Điện của hắn, muội đã hứa với hắn rồi, không thể không làm.”

“Ồ.” Vân Tiêu hứng thú hỏi:

“Với khả năng luyện khí của muội, Thần Bảo Cực Phẩm e rằng cũng có thể luyện ra, sao phải nhờ đến ta?”

Thái Diễm hưng phấn đáp:

“Là vì Khởi Nguyên Thạch.”

“Khởi Nguyên Thạch? Ngươi từ đâu có được?” Vân Tiêu kinh ngạc, loại nguyên liệu như thế này ngay cả nàng cũng tìm không ra.

“Sư phụ Kim Nhi cho ta.” Lạc Nam thuận miệng đáp.

Ánh mắt Vân Tiêu loé lên một tia dị sắc, nở nụ cười ý vị: “Cảm giác như tương lai giữa ta và vị sư phụ này của ngươi sẽ không tránh khỏi một chút gì đó...”

“Vì sao lại nói như thế?” Lạc Nam giật mình.

“Trực giác của nữ nhân.” Vân Tiêu nhếch miệng, ánh mắt vô thức đảo qua bờ vai của Lạc Nam.

Kim Nhi im lặng ngồi trên vai hắn từ đầu đến giờ vô thức nhắm lại hai mắt, khuôn mặt tuyệt mỹ hoàn toàn chẳng biểu hiện ra chút cảm xúc nào, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì...

Lạc Nam hít thở không thông, trong lòng dâng lên cảm giác bất an nào đó...

Hắn lắc đầu xua tan tiêu cực, bắt đầu lấy ra chồng chất nguyên liệu đã chuẩn bị xuyên suốt thời gian qua.

Chân Long Thần Cốt, Hải Lâu Thạch, Thượng Cổ Ngọc Trai, Ngũ Hành Trân Châu, Trấn Tâm Trận Trụ, Tiểu Vũ Đạo Thạch, Thi Khôi Tâm...và cuối cùng là Khởi Nguyên Thạch.

Tổng cộng 8 loại nguyên liệu luyện khí cấp Thần Đạo cao cấp, trong đó có Khởi Nguyên Thạch to lớn đủ khiến toàn bộ Khí Thần Sư trong thiên hạ điên cuồng.

Ái Tâm run rẩy vì hưng phấn, nàng đã sớm chờ đợi thời khắc này...thời khắc được chứng kiến quá trình luyện chế Thần Bảo độc nhất vô nhị, cường đại nhất trong thiên hạ.

“Ngay cả ta cũng khó lấy ra thủ bút này.” Vân Tiêu cười một tiếng:

“Xem ra ngươi thu thập cũng rất vất vả.”

“Chút lòng thành.” Lạc Nam hai mắt sáng quắc:

“Muốn dùng Bá Đạo Quy Tắc của đại tỷ trợ giúp Thái tỷ thăng cấp Bá Vũ Điện cho ta.”

“Đem ý tưởng của ngươi nói ra, chúng ta sẽ dựa theo mà làm.” Vân Tiêu gật đầu:

“Đây cũng là phần thưởng dành cho ngươi sau những đóng góp to lớn.”

Lạc Nam cười tủm tỉm, từ trong ngực móc ra một bản vẽ đã chuẩn bị sẳn.

Chính là bản thiết kế về ý tưởng thăng cấp của Bá Vũ Điện của hắn một cách toàn diện.

Từ trước đến nay những lần thăng cấp Bá Vũ Điện đều là do Hệ Thống tự làm cho Lạc Nam, đây là lần hiếm hoi Lạc Nam tự đưa ra ý tưởng sáng tạo theo ý mình.

Có hai vị nữ cường nhân ra tay luyện khí, không đòi hỏi một chút sao được?

Mà khi đưa mắt nhìn vào bản vẽ, ngay cả với tâm cảnh của các nàng cũng phải hít sâu một hơi...

Quá điên rồ.

...

=== Chương 3061: THÁNG NĂM TRÔI... ===

 

Sau khi trao đổi kỹ càng với đại tỷ và Thái Diễm, hai nàng đều cho rằng để thăng cấp Bá Vũ Điện theo ý Lạc Nam cần tốn ít nhất mười năm dù có Gia Tốc Trận hỗ trợ.

Nguyên nhân vì yêu cầu của Lạc Nam quá cao và phức tạp, lại thêm Khởi Nguyên Thạch rất khó tinh luyện dù có Bá Đạo Quy Tắc của đại tỷ hỗ trợ...cũng sẽ ngốn rất nhiều thời gian.

Bất quá mười năm đối với tu sĩ cũng chỉ như một cái chớp mắt, vì vậy Thái Diễm và Vân Tiêu vẫn quyết định bắt tay vào làm.

Bởi một khi thành công, đây chắc chắn sẽ là Thần Bảo có uy năng bậc nhất Đạo Giới, chấn động lịch sử Luyện Khí Sư.

Thành quả như vậy...xứng đáng để hai nàng hợp lực.

Lạc Nam bận những việc khác, đương nhiên sẽ không ở lại quan sát quá trình luyện khí của hai nàng.

Hắn giao Bá Vũ Điện cho Vân Tiêu, chỉ lưu Ái Tâm ở lại trực tiếp quan sát để học hỏi kinh nghiệm, lĩnh ngộ và đột phá...ngày sau phu thê hai người chỉ cần song tu chia sẽ với nhau là xong.

“Đại tỷ bận luyện khí, chẳng may ta gặp nguy hiểm ở Tổ Long Tộc sao ngươi có thể kịp thời đến chi viện?” Lạc Nam thắc mắc.

“Xú tiểu tử, luyện khí có thể bỏ ngang sản phẩm rồi sau đó lại tiếp tục luyện, cùng lắm mất thêm một khoảng thời gian mà thôi, ngươi còn sợ cái gì?” Vân Tiêu tự tin nói:

“Nếu lão già Long Tổ kia dám ức hiếp các ngươi, bổn tỷ lặp tức có mặt cạo sạch râu của hắn.”

“Hắc hắc, nếu vậy thì ta an tâm.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

“Ba cha con các ngươi cứ tranh thủ hoá phàm, việc độ Thần Kiếp của các nữ nhân tại Sát Chiến Điện ta sẽ lo liệu.” Vân Tiêu nói thêm:

“Có Đạo Mộc từ Độ Đạo Môn đưa đến, chỉ cần các nàng hoá phàm thành công...việc độ kiếp sẽ không quá khó.”

“Đại tỷ thật chu đáo.” Lạc Nam mừng rỡ không thôi, vốn hắn còn đang định nghĩ cách xin nàng khúc Đạo Mộc to lớn đó, không ngờ Vân Tiêu đã sớm nhìn thấu ý đồ của hắn rồi.

Nghe thấy Vân Tiêu đảm bảo việc độ Thần Kiếp của mẫu thân và các dì, Kỳ Nam và Thiên Ý cũng hoà hoãn khom người nói:

“Đa tạ đại di.”

Khoé môi Vân Tiêu giương lên, ánh mắt lúc này mới hướng về Minh Hà đang đứng ở bên cạnh, tán dương nói:

“Hoan nghênh gia nhập Phá Đạo Hội, thời gia qua ngươi góp không ít công lao, cũng nên ban thưởng.”

Nói xong, duỗi ra đầu ngón tay bắn một luồng sáng vào mi tâm của Minh Hà.

Thân thể Minh Hà run lên, một cổ Thuỷ Thần Thuộc Tính cường liệt xâm nhập bên trong cơ thể, tinh khiết đến không cách nào hình dung.

Chỉ trong nháy mắt, khí tức của Minh Hà nhảy vọt từ Thiên Đạo Viên Mãn đến Thần Đạo Sơ Kỳ, thực lực đề thăng cuồn cuộn như đại hải sôi trào.

“Hít.”

Đám người hít một ngụm lãnh khí, không ngờ đến thủ đoạn của Vân Tiêu khủng bố như vậy, thế mà có thể cường thế đề thăng một đại cảnh giới của Đạo Thuỷ.

“Đa tạ Đạo Chủ, ta sẽ tiếp tục cố gắng.” Minh Hà kích động nói.

“Đại tỷ là làm thế nào vậy?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

“Thông qua Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh chia sẽ một phần nhỏ tu vi của ta cho nàng.” Vân Tiêu giải thích:

“Phần tu vi này ta chỉ cần tu luyện rất nhanh sẽ hồi lại, nhưng sẽ có trợ giúp lớn cho Minh Hà.”

“Chúng ta cũng muốn nha.” Tiểu Thiên Ý nắm tay tỷ tỷ hô lên, ánh mắt nóng rực.

“Các ngươi không thể, các ngươi không phải Đạo Thuộc Tính...cần phải kinh qua hoá phàm mới có thể thành Thần.” Vân Tiêu lườm tiểu nha đầu:

“Không được lười biếng, phải tự thân tu luyện.”

Tiểu Thiên Ý phụng phịu bĩu môi.

“Nếu không còn chuyện gì, vậy chúng ta cáo từ.”

Lạc Nam cùng Thái Diễm và Ái Tâm chào tạm biệt, mang theo Minh Hà và hai nữ nhi rời khỏi nghị sự điện.

“Baba, ngươi nhanh chóng mạnh lên rồi hàng phục yêu nữ đó.” Tiểu Thiên Ý kéo tay hắn, phồng má nói:

“Để nàng đừng lên mặt.”

Lạc Nam còn chưa kịp trả lời, một thanh đại thủ uyển chuyển đã từ bên trong đại điện duỗi ra, hung hăng đem Tiểu Thiên Ý đè ép ở dưới mặt đất.

“Nha đầu còn dám phạm thượng, cẩn thận bổn toạ treo ngươi lên đánh mông mười ngày đêm.”

Thanh âm lạnh lẽo của Vân Tiêu vang vọng khiến Lạc Nam và mấy nữ rùng mình.

“Đại di xinh đẹp, ta đâu có nói ngài a.” Tiểu Thiên Ý mếu máo nói:

“Ta đang nói yêu nữ Yêu Chỉ Hân cơ.”

“Hừ.”

Vân Tiêu tạm thời buông tha, Tiểu Thiên Ý uỷ khuất khóc hu hu.

“Bảo bối ngoan.” Lạc Nam vội vàng ôm lấy nàng vỗ về:

“Cái miệng hại cái thân, đừng có ở địa bàn của đại tỷ mạo phạm nàng.”

“Ba ba thối, ngươi để người ta ức hiếp nữ nhi của mình.” Tiểu Thiên Ý hung hăng cắn lên vai hắn.

“Ngươi chọc vào trùm cuối, baba cũng vô lực a.”

Lạc Nam bất đắc dĩ thở dài.

...

Bá Vũ Điện đã lưu lại tổng bộ, mà Huyết Dị Yêu Hoàng và Bá Kỵ Long Mã đều không mang theo bên người, Lạc Nam thu mấy nữ nhân vào Phá Đạo Lệnh, một thân một mình băng qua hỗn độn trở về Nguyên Giới.

Cũng may lần này không còn đụng độ tên Cốt Tu nào, hắn dễ dàng tiến vào Bá Chủ Lãnh Địa của mình...

Sắp tới hoá phàm sẽ là sống một kiếp phàm nhân, nhanh thì vài chục năm, lâu hơn thì trăm năm...hắn muốn nhân tiện ghé qua Ngũ Châu Tứ Vực để gặp lại tất cả người xưa trước khi rời khỏi Nguyên Giới.

Trụ Việt Tông giúp hắn toạ trấn Bắc Vực.

Thân ảnh Lạc Nam chậm rãi rơi xuống, thần thức đảo qua...chỉ cảm nhận được một cổ hơi thở quen thuộc.

Chính là Bụt.

Hắn không cảm nhận được khí tức của nhạc phụ Lạc Nhất Vương tại nơi này nữa rồi, khả năng ông ta cũng đã tiến vào Đạo Giới theo đuổi con đường tu luyện của chính mình.

Trụ Việt Tông hiện nay phồn vinh như gấm, nhưng phần lớn sinh linh, tu sĩ đều là thế hệ được sinh ra sau này...Lạc Nam không nhận thức được ai cả.

Có lẽ Bụt tuổi tác đã cao, chấp nhận cả một đời bình thản gắn bó với Trụ Việt Tông, không hướng tới những tranh đấu, những trận chiến nơi Đạo Giới nên mới nguyện ý ở lại trấn thủ.

Mỗi người đều có lý tưởng của riêng mình, Lạc Nam tôn trọng điều đó, nhưng vẫn có cảm giác cảnh còn người mất...

Hắn tìm tòi một số Đạo Trà thu được ở Thanh Trà Sơn có tác dụng gia tăng tuổi thọ, không tiếng động thông qua Hiểm Thâu Bí Thủ đặt vào Nhẫn Trữ Vật đeo trên tay Bụt, những Đạo Trà này có thể giúp Bụt sống thêm chục vạn năm.

Nhẹ nhàng gật đầu, Lạc Nam lặng lẽ biến mất.

XOẸT.

Như cảm nhận được điều gì đó, Bụt kích động từ trên ghế gỗ vội vàng đứng lên.

Cảm giác được tài nguyên quý giá vừa xuất hiện trong Nhẫn Trữ Vật, toàn thân chấn động, mặt già đỏ lên, nghẹn ngào thì thào:

“Ngài vừa ghé qua sao?”

...

Kiếm Đan Sơn Trang.

Hôm nay Kiếm Đan Sơn Trang tổ chức tỷ thí tông môn giữa các đệ tử, quảng trường vô cùng náo nhiệt.

Ngồi ở vị trí trang chủ long trọng nhất là một nam tử khí độ trầm ổn, tu vi đạt đến Cửu Cảnh Chí Tôn, trong tay ôm lấy một thanh bảo kiếm lam sắc toả ra huyền quang phi phàm, trên thân kiếm được khắc hai chữ “Lạc Thuỷ”.

Lạc Thuỷ Kiếm được xưng là thanh kiếm truyền kỳ, năm xưa thời còn niên thiếu, đích thân Bá Chủ đã đúc nên Lạc Thuỷ Kiếm tại Đúc Kiếm Đại Hội do Đúc Kiếm Sơn tổ chức, một lần danh chấn toàn bộ Kiếm Châu.

Lạc Thuỷ Kiếm được Bá Chủ tặng cho hảo hữu Nhàn Văn Đạo Sĩ, đại trưởng lão của Kiếm Đan Sơn Trang.

Theo thời gian, Lạc Thuỷ Kiếm đã trở thành thanh kiếm mạnh nhất Kiếm Châu, giúp địa vị của Kiếm Đan Sơn Trang vững như bàn thạch, có được danh vọng to lớn, hấp dẫn vô số thiên tài kiếm đạo trong thiên hạ đến bái sư học đạo.

Tuy nhiên sau khi suy nghĩ kỹ càng, Nhàn Văn Đạo Sĩ quyết định ngao du thiên hạ cùng với trang chủ Nhàn Phong, cả hai chỉ mang theo Binh Nhân Tộc – Trùng Dương Kiếm, còn Lạc Thuỷ Kiếm thì lưu lại toạ trấn thế lực.

Nam tử đang ôm Lạc Thuỷ Kiếm hiện giờ chính là tân trang chủ Nhàn Kiên.

Được Bá Chủ sắc phong quan chức tại Bá Chủ Lãnh Địa, chấp chưởng Lạc Thuỷ Kiếm trong tay...dù là Cấm Kỵ Đạo Cảnh đích thân đánh đến cũng không phải đối thủ của Nhàn Kiên.

Y đã trở thành một trong những Kiếm Chí Tôn đứng đầu Kiếm Châu vào thời điểm này.

“Tiểu tử cũng ra dáng Trang Chủ chứ hả?”

Một tiếng cười trêu tức truyền vào trong tai Nhàn Kiên khiến toàn thân hắn chấn động, thở hổn hển đứng bật người lên.

ONG ONG...

Lạc Thuỷ Kiếm trong tay reo vang dữ dội như cảm nhận được điều gì đó...

“Trang chủ sao thế?” Một đám trưởng lão vội vàng hỏi.

Từ khi thay thế phụ thân Nhàn Phong đảm nhiệm vị trí trang chủ, Nhàn Kiên ngày càng nội liễm và trầm ổn, đã có vài chục năm rồi chưa từng thấy đối phương thất thố như vậy.

“Mặc kệ ta, cứ tiếp tục cho các đệ tử tranh tài.” Nhàn Kiên chỉ kịp bỏ lại một câu, thân ảnh biến mất.

Bên trong không gian, nhìn thấy nam tử vừa tà mị vừa uy vũ đang như cười như không nhìn mình, hai mắt Nhàn Kiên nhịn không được đỏ ửng lên, nội tâm bình ổn bao nhiêu ngày dậy lên sóng lớn.

“Lão đại, ta không mơ chứ?” Nhàn Kiên trầm giọng hỏi.

“Haha, chỉ có ngươi mới dám gọi ta một tiếng lão đại ở nơi này.” Lạc Nam nở nụ cười sảng khoái, vỗ mạnh lên vai hắn.

Nhàn Kiên kích động ôm chặt lấy Lạc Nam, dung mạo trung niên của hắn cười ngây ngô như một đứa trẻ, loáng thoáng có thể nhìn thấy tiểu tử sùng bái, cuồng nhiệt theo chân hắn năm nào...

“Hiếm khi tiểu tử ngươi chịu ngồi yên một chỗ.” Lạc Nam cảm khái nói.

“Quả nhiên vẫn là lão đại hiểu ta.” Nhàn Kiên hừ một tiếng:

“Nhưng ta cũng đã lớn rồi, nên thay phụ thân gánh trách nhiệm...để hắn và Nhàn Văn Đạo Sĩ có thể tiêu dao.”

Lạc Nam nhớ lại tính cách hào phóng, tiêu dao tự tại năm xưa của Nhàn Văn Đạo Sĩ mà gật đầu...

“Đến, tiểu đệ mời lão đại chén rượu.” Nhàn Kiên trực tiếp bày ra bàn ghế ở giữa hư không.

Lạc Nam cũng không khách khí ngồi xuống.

Cạn một chén, Nhàn Kiên ao ước nói: “Hành trình của lão đại tại Đạo Giới nhất định là vô cùng đặc sắc, chỉ tiếc ta không thể tận mắt chứng kiến nữa rồi.”

“Đạo Giới nguy hiểm khó lường, sao ngươi dám chắc ta sẽ đặc sắc?” Lạc Nam mỉm cười.

“Vì lão đại ở đâu cũng sẽ toả sáng nhất, ta tin tưởng điều đó.” Nhàn Kiên hai mắt lấp loé vô số ngôi sao nhìn hắn.

“Ngươi...lập gia đình chưa?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

Nhàn Kiên mặt già ửng đỏ, gãi đầu đáp: “Có một thê tử và một cặp song bào thai...”

“Tốt tốt tốt.” Lạc Nam nâng chén uống cạn:

“Đến, lão đại chúc mừng ngươi lên chức phụ thân!”

Không biết qua bao lâu sau, Nhàn Kiên say mèm ngã lăn giữa hư không, miệng chảy nước miếng vẫn còn lèm bèm:

“Tiếc là lão đại không có mặt ở hôn lễ của ta...”

Lạc Nam phức tạp thở dài một tiếng, thân ảnh chậm rãi biến mất.

Nhẫn Trữ Vật của Nhàn Kiên đã xuất hiện thêm khá nhiều thứ...đủ để Kiếm Đan Sơn Trang nhất phi trùng thiên.

...

Nam Thiên Môn.

Trong nhà tranh cũ nát, một đôi nam nữ đang ngồi trước hồ nước thanh tịnh, vừa câu cá, vừa tán dóc, có vẻ vô cùng tự tại khoan khoái.

“Tiểu tế tham kiến nhạc mẫu đại nhân, nhạc phụ đại nhân.” Thân ảnh Lạc Nam hiện ra chợt khiến hai người sợ hết hồn.

“Xú tiểu tử, muốn doạ chết bà già này sao?” Trấn Nam Chí Tôn trừng mắt nhìn.

“Tiểu Tố bảo bối của lão phu đâu?” Định Nam Chí Tôn không thèm để ý đến hắn, ngược lại lập tức quan tâm đến nữ nhi của mình.

Không sai, hai vị này chính là nhạc mẫu và nhạc phụ của Lạc Nam, Trấn Nam Chí Tôn và Định Nam Chí Tôn.

Từ sau lần tự bạo ở dưới lòng đất Ẩn Châu, sau đó Định Nam Chí Tôn tiếp tục bị Cao Kiệt thông qua Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật sống lại để đối phó với Lạc Nam ở Đoạt Cấm Chiến, dù sao thì Cao Kiệt thu thập đến vài mảnh vụn thi thể của Định Nam Chí Tôn nên có thể sống lại ông không chỉ một lần.

Chỉ tiếc Cao Kiệt bại trận, toàn bộ quan tài của y đều rơi vào tay Lạc Nam...cho nên hắn mới thành công cứu lại Định Nam Chí Tôn tưởng chừng đã chết.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật là Nghịch Thế Thần Thông ngay cả Thần Đạo cũng có thể phục sinh, huống hồ gì là một Chí Tôn?

Bất quá hiện tại Định Nam Chí Tôn cũng không phải người sống chân chính, ông ta đang sống nhờ vào Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật mà thôi, thậm chí còn phụ thuộc vào Lạc Nam, vì hắn đã thu phục ông thay Cao Kiệt.

Nhưng dù là như thế thì Định Nam Chí Tôn vẫn có thể bầu bạn với Trấn Nam Chí Tôn, khiến tâm cảnh của bà hồi xuân, lúc này khôi phục dung mạo là một mỹ phụ nhân, không còn là bà lão gần đất xa trời như trước nữa.

Những năm qua nhờ vào Đạo Xu và hoàn cảnh tốt của Bá Chủ Lãnh Địa, tu vi hai người từ lâu đã đạt đến Đạo Cảnh, nhưng vì chưa trải qua Đạo Kiếp nên vẫn kẹt ở bình cảnh.

Có thể gặp lại những thân nhân, dù năm tháng trôi qua đã thay đổi rất nhiều thứ...nhưng Lạc Nam rất hài lòng với Bá Chủ Lãnh Địa hiện nay của mình.

“Thiên Tố đã hoá phàm.” Hắn mỉm cười, đem cách thức đột phá Thần Đạo Cảnh giới thiệu sơ lược một lần.

“Nữ nhi của ta quả thật lợi hại, vậy mà sắp trở thành cường giả hàng đầu.” Định Nam Chí Tôn tự hào vô hạn.

“Còn phải nói? Không xem là ai dạy dỗ nàng một đời?” Trấn Nam Chí Tôn lập tức kể công.

“Tiểu tế hứa, lần sau trở về thăm hai vị sẽ dẫn theo Thiên Tố và Mỹ Mộng.” Lạc Nam cười nói.

Mỹ Mộng cũng từng là trưởng lão của Nam Thiên Môn, về tình về lý đều nên quay về bái phỏng trưởng bối.

“Không cần!” Trấn Nam Chí Tôn không nể mặt mũi quát lạnh khiến sắc mặt Lạc Nam mộng bức.

“Ngươi làm gì chọc giận bà ấy?” Định Nam Chí Tôn cũng ngỡ ngàng.

Ở Bá Chủ Lãnh Địa dám nói với Bá Chủ bằng giọng điệu như vậy, chỉ có thể là nhạc mẫu đại nhân đã từng nhiều lần chiếu cố hắn.

“Tiểu tế đã sai ở đâu?” Lạc Nam thụ giáo hỏi.

“Các ngươi về không mang theo cháu ngoại cho chúng ta thì về có ích gì?” Trấn Nam Chí Tôn trừng mắt chất vấn.

“Nói đúng lắm, không mang theo cháu ngoại thì về làm gì? Mau đi!” Định Nam Chí Tôn lập tức phụ hoạ, cực kỳ tán thành lời nói của lão bà.

Lạc Nam đổ cả mồ hôi...

...

=== Chương 3062: Long Tổ và Vạn Yêu Chi Chủ ===

 

Không còn là Ngũ Đại Học Phủ uy vọng trong thiên địa...

Hôm nay Thanh Long Học Cung đã trở thành thần địa tu luyện trong lòng toàn bộ tu sĩ Ngũ Châu Tứ Vực.

Là học cung do chính tay Bá Chủ tâm huyết sáng lập, đa dạng mọi lĩnh vực từ Đan Viện, Khí Viện, Phù Viện, Khôi Viện, Trận Viện, Quân Viện...tất cả đều do những cường giả, lão sư hàng đầu đích thân giảng dạy, người kém nhất cũng là nhân vật cấp bậc Chí Tôn.

Phóng nhãn khắp Ngũ Châu Tứ Vực, mỗi năm đều có vô số thiên tài trẻ tuổi tìm đến Thanh Long Học Cung tầm sư học đạo.

Có thể gia nhập Thanh Long Học Cung đã trở thành ước mơ, hoài bão và khát cầu của tầng lớp tu sĩ trẻ tuổi.

Thanh Long Học Cung lại được gắn kết với Pháp Tướng Tiểu Vũ Trụ, cho phép toàn thể đệ tử đạt đến cấp độ Chí Tôn tiến vào, tự lĩnh ngộ và sáng tạo nên Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình, tạo nên cảnh tượng trăm ngàn pháp tướng cùng nhau đua nở, thể hiện nên khung cảnh huy hoàng chưa từng có trong lịch sử.

Pháp Tướng Bảng đã không còn chuẩn xác về xếp hạng các thứ bậc khi càng ngày càng có nhiều loại Chí Tôn Pháp Tướng mới xuất hiện trên thế gian.

Thế lực luyện khí hàng đầu Đúc Kiếm Sơn sáp nhập vào Thanh Long Học Cung, phụ trách luyện chế pháp bảo, vũ khí cung cấp cho vô số đệ tử trong quá trình trưởng thành.

Bách Luyện Khí Tôn đảm nhiệm chức vụ Thượng Trưởng Lão, đức cao vọng trọng, địa vị sánh ngang với Hiệu Trưởng.

Việt Tư An, thiếu nữ tông chủ của Việt Nữ Tông năm xưa từng được Bá Chủ ban thưởng và chiếu cố nay đã là một vị Kiếm Tu thanh danh vang dội, cũng được tin cậy ban cho ngôi vị Hiệu Trưởng của Thanh Long Học Cung, tiếp tục cống hiến cho Bá Chủ một cách thầm lặng.

Dưới trướng Việt Tư An có ba vị Phó Hiệu Trưởng là Vong Kiếm Tam Mỹ, các trưởng lão cao tầng là Tà Kiếm Lão Nhân, Cuồng Thiên Kiếm Tôn, Cốt Thi Kiếm Đế, Thất Tuyệt Kiếm...tất cả đều là Cửu Cảnh Chí Tôn hàng thật giá thật, góp phần tạo nên địa vị bất khả xâm phạm của một học cung độc nhất vô nhị.

Lạc Nam đặt chân vào Thanh Long Thư Viện của học cung, không ai phát giác được sự tồn tại của hắn...

Nhẹ nhàng phất tay, bên trên kệ công pháp xuất hiện hàng loạt bản sao của Ngự Yêu Đạo Quyết, Vô Tận Chiến Kinh, Vô Tướng Thần Công...vài chục loại công pháp hắn thu được từ tay các Đạo Thống, Thế Lực lớn trong những năm qua.

Không dừng lại ở đó, các môn Đạo Kỹ, Thân Pháp, phương thức Luyện Đan, Luyện Khí, Luyện Độc, Luyện Thi, Luyện Khôi...đều được hắn lưu lại Thanh Long Thư Viện.

Từ giờ trở đi, Thanh Long Học Cung cũng sẽ có những thủ đoạn mà trước đây chính là Cấm Kỵ trong lòng tất cả mọi người.

Hắn lại ghé ngang bảo khố, lưu lại một núi Đạo Xu, những loại thiên tài địa bảo Đạo Cấp mà Linh Dược Điền bồi dưỡng ra được, không quên kèm theo một mớ Bàn Đào Quả cùng Thăng Hoa Đan.

Làm xong tất cả, Lạc Nam âm thầm hài lòng...dự định rời đi.

“Lâm Tiêu sư huynh thật sự lợi hại, cuộc chiến giữa các thiên tài hàng đầu Bá Chủ Lãnh Địa hắn lại đoạt quán quân rồi.”

“Lâm Tiêu sư huynh từng là đệ tử xuất chúng nhất của Thanh Long Học Cung chúng ta, nay lại trở thành đệ nhất yêu nghiệt tại Bá Chủ Lãnh Địa, có ai không phục?”

“Tuổi còn rất trẻ đã là một vị Ngũ Tinh Chí Tôn, đáng tiếc huynh ấy một lòng cầu đạo, không thèm để ý đám nữ nhân chúng ta.”

“Còn phải nói sao? ta nghe trưởng bối nói qua...Lâm Tiêu sư huynh có quan hệ với Bá Chủ, hắn không xuất sắc mới là chuyện lạ.”

“Vậy mà chưa từng nghe Lâm sư huynh khoe khoang hay nhắc về chuyện đó lần nào, quả thật khiêm tốn a.”

“Hít, thật vậy sao? Ta muốn ôm bắp đùi huynh ấy, có cách nào không nhỉ?”

“Ngươi nằm mơ!”

Thanh âm nghị luận náo nhiệt của các đệ tử lọt vào trong tai Lạc Nam khiến hắn vô thức dừng bước, miệng lẩm bẩm:

“Lâm Tiêu?!”

Rất nhanh, Lạc Nam rốt cuộc nhớ ra nhân vật này là ai, khoé miệng vô thức nở nụ cười.

Năm đó Thôn Thiên Chí Tôn – Lâm My được mệnh danh là đệ nhất tán tu, sở hữu Thôn Thiên Ma Thể tung hoành thiên hạ nhưng không đầu nhập vào bất kỳ thế lực nào, ở trong hồng trần miệt mài tìm kiếm phương pháp hồi sinh ca ca, người đã cùng mình trải qua những ngày tháng cơ hàn thời thơ ấu.

Sau khi Lâm My đầu quân cho Lạc Nam, hắn đã giúp nàng hồi sinh ca ca thông qua Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, để nàng toàn tâm toàn ý làm việc cho mình, nay cũng đã trở thành một trong các thê tử của mình.

Ca ca của Lâm My được nàng đưa đến Thanh Long Học Cung học tập, trưởng thành và phát triển...

Mà tên của ca ca Lâm My chính là Lâm Tiêu.

Nói đến vị Lâm Tiêu này quả thật có quan hệ với Lạc Nam, chính là anh vợ của hắn...

Lạc Nam động ý niệm, rất nhanh đã tìm thấy một thanh niên có diện mạo giống với Lâm My đến năm phần, mày kiếm mắt sáng, diện mục cương nghị, thân thể đường đường, chính là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu ngồi khoanh chân xếp bằng trong mật thất, trước mặt trôi nổi lơ lửng hai thanh Ma Đao toả ra ma uy cường đại.

Cũng giống như Lâm My, Lâm Tiêu cũng lựa chọn trở thành một vị Ma Tu, hơn nữa còn chủ tu Đao Pháp.

Lạc Nam biên soạn một hồi, rốt cuộc cũng soạn ra công pháp của Sát Chiến Đạo Thống, truyền thừa của Thôn Thiên Ma Chủ...và những loại thủ đoạn thích hợp với Lâm Tiêu, tặng kèm thêm mấy thủ đoạn từ Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc tâm đắc của mình mà Ma Tu không cần huyết mạch cũng có thể tu luyện.

Hắn đem tất cả ngưng tụ vào một tia Hồn Lực, cong ngón tay điểm ra.

XOẸT.

Toàn bộ truyền thừa bắn vào mi tâm của Lâm Tiêu.

“A...”

Một cổ đau đớn khiến sắc mặt Lâm Tiêu thay đổi, gân xanh nổi cộm lên đầy mặt.

Đang muốn phản ứng, nào ngờ vô số thông tin truyền thẳng vào linh hồn của mình.

Nhận ra truyền thừa cao cấp, Lâm Tiêu liền cắn chặt răng chịu đựng, khoanh chân ngồi xếp bằng cố gắng tiếp thu tất cả.

Lạc Nam tán thưởng gật đầu, ý chí rất khá...tiếp nhận lượng lớn thông tin như vậy nhưng không la hét một lời, càng không hôn mê bất tỉnh.

Một túi trữ vật bay đến bên cạnh Lâm Tiêu, đủ để hắn tu luyện đến Thiên Đạo Cảnh.

“Thê huynh, hy vọng sớm nhìn thấy ngươi ở Đạo Giới...khi đó lại mời ngươi một chén rượu.”

...

Đứng giữa Tử Hải mênh mông, khoé miệng Lạc Nam nhếch lên một tia tà mị.

“Cũng nên tính toán sổ sách.”

Duỗi ra một tay, Tổ Long Trảo phô thiên cái địa hung hăng vồ xuống Tử Hải.

ÀO ÀO ÀO...

Sóng thần cuồng nộ, toàn bộ Tử Hải huyền bí, nơi từng được xem là hiểm địa hàng đầu Ngũ Châu Tứ Vực lập tức bị xới tung trước một trảo này.

“AAAA...Bá Chủ tha mạng!”

Một tiếng hét sợ hãi từ dưới đáy biển vọng lên.

Mặt biển đen kịch tách ra, Tổ Long Trảo của Lạc Nam đã túm lên một thân ảnh khổng lồ, không dám giãy dụa trong trảo thủ của hắn.

Đây là một con Tử Đạo Trê Ngư có tu vi Đại Đạo Cảnh, tu luyện Tử Vong Lực...đáy biển Tử Hải như cái đầm lầy ẩn thân của nó.

Mà nước biển Tử Hải cũng chính là tạp chất do con hàng này tu luyện phóng ra ngưng thành, khiến phần lớn sinh linh đều không thể sinh tồn, tạo nên một vùng biển chết.

Quá khứ Lạc Nam khi đi qua Tử Hải từng vô ý sinh ra bất kính trong lòng, kết quả xém chút bị Tử Đạo Trê Ngư dùng Quy Tắc Chi Lực ép chết...

Cũng may Dị Nguyên Hội Trưởng kịp thời xuất hiện, ra tay hoá giải nguy hiểm, cứu hắn một mạng.

Dị Nguyên Hội Trưởng là Thiên Đạo Cảnh, con hàng này đương nhiên không dám không tha.

Hôm nay tiện đường quay trở về, Lạc Nam cười gằn một tiếng:

“Cá trê nướng muối ớt là mỹ vị trần gian.”

“Bá Chủ cao cao tại thượng xin đừng chấp nhặt, tiểu nhân năm xưa có mắt không tròng, có mắt không thấy thái sơn, mong ngài đại nhân đại lượng.” Tử Đạo Trê Ngư xém chút khóc lên.

Trời ạ, nó làm sao ngờ đến ngày hôm nay? Mình vô ý gõ đầu một tên hậu bối nay đã trở thành Bá Chủ của thiên địa, còn quay về tìm mình tính sổ.

“Nói đi! Lai lịch của ngươi...” Lạc Nam hừ lạnh:

“Nếu không giải thích rõ ràng, ta đành phải nướng muối ớt.”

“Hít...thuộc hạ chỉ là một tiểu yêu ở Đại Hoang Thương Khung mà thôi.” Tử Đạo Trê Ngư khóc không ra nước mắt.

“Đại Hoang Thương Khung?” Lạc Nam sắc mặt trầm xuống:

“Đại Hoang Thương Khung ở tận Đạo Vực, ngươi tại sao có mặt ở đây? Đùa ta?”

“Không dám a.” Tử Đạo Trê Ngư vội vàng giải thích:

“Vào thời kỳ Đạo Giới còn chưa tách khỏi Ngũ Châu Tứ Vực, Đại Hoang Thương Khung chính là thần địa của yêu tộc, hầu hết chủng loài yêu tộc đều tập trung ở đó, tiểu yêu cũng chỉ là một con cá trê nhỏ được nuôi trong ao tại Tổ Long Sơn.”

“Nói tiếp!” Lạc Nam gật gù.

“Trong trận đại chiến của Long Tổ và Vạn Yêu Chi Chủ, dư ba tàn phá cực kỳ khủng bố...đánh ra vô số hư không loạn lưu cuốn bay mọi thứ.” Tử Đạo Trê Ngư nuốt một ngụm nước bọt, nhớ lại chuyện xưa mà còn kinh khủng:

“Cái gọi là trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, cái ao nhỏ của tiểu nhân bị hai vị đánh nhân đánh bay trăm ngàn dặm, lại xui xẻo lọt vào hư không loạn lưu, cuối cùng rơi xuống ở chỗ này.”

“Tiểu nhân bị thương hấp hấp sắp chết rồi nên tự phong bế tu vi tiến hành ngủ đông.”

“Nào ngờ một giấc ngủ dậy, kinh biến đã xảy ra, thiên địa đã biến hoá,...Đạo Giới đã bị tách rời.”

“Tiểu nhân không còn cách nào để trở về Đạo Giới, đành phải lẫn ở nơi đây.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật: “Ngươi là cá trong ao ở Tổ Long Tộc?”

“Đúng vậy.” Tử Đạo Trê Ngư gật đầu như gà mổ thóc, lại chợt hãi hùng nói:

“Bá Chủ tại sao lại thi triển được Tổ Long Trảo? Phải chăng ngài đã là con rể của Tổ Long Tộc?”

Sắc mặt Lạc Nam tối sầm: “Sao ta phải làm rể?”

“Vì ngài phong lưu đa tình, truyền kỳ về các mối tình của ngài lưu truyền khắp nơi, tiểu nhân cũng nghe được.” Tử Đạo Trê Ngư vuốt mong ngựa nịnh nọt:

“Với vẻ ngoài tuấn mỹ vô song và bản lĩnh phi phàm, mỹ nữ Tổ Long Tộc yêu thương nhung nhớ là chuyện đương nhiên.”

Lạc Nam không thèm nghe tên này nói nhảm, trực tiếp chấn vấn:

“Ngươi đã tận mắt chứng kiến Vạn Yêu Chi Chủ và Long Tổ đại chiến?”

“Nào đủ tư cách đó a...bọn họ vừa ra chiêu đầu tiên, tiểu nhân đã gần hôn mê.” Tử Đạo Trê Ngư nhạy bén nói:

“Nhưng trước đó tiểu nhân nghe lén được đối thoại của bọn họ.”

“Mau nói!” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn đã bắt được trọng tâm của vấn đề.

“Khụ, xin Bá Chủ thả tiểu nhân ra trước!” Tử Đạo Trê Ngư cầu khẩn.

Lạc Nam gật đầu, thả lỏng Tổ Long Trảo.

Tử Đạo Trê Ngư trơn trượt trườn về phía trước, sau đó dùng đuôi cá đứng giữa hư không, ra dáng dùng vây vuốt cái râu trê của mình, ánh mắt sâu thẳm nhìn lên thương khung như đang đối diện với một người, trầm giọng nói:

“Vạn Yêu Chi Chủ, xem ra giữa chúng ta chỉ có một người được quyền rời đi.”

Nói xong, nó lại bay lên cao, hai vây chắp phía sau lưng ra dáng cao nhân, gật đầu đáp:

“Đúng vậy Long Tổ, giữa hai ta nên lưu một người toạ trấn Đại Hoang Thương Khung, tránh trường hợp nếu hai ta đều ngã xuống, Đại Hoang Thương Khung sẽ như rắn mất đầu.”

Tử Đạo Trê Ngư hạ người xuống, tiếp tục nhập vai Long Tổ, cất tiếng cười sảng khoái:

“Hảo, trận này ai thắng được quyền đi!”

Diễn đến đây, Tử Đạo Trê Ngư hạ người xuống cung kính nói: “Hết rồi!”

“Hết rồi?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

“Không sai, nói đến đó hai vị đại năng đã lao vào đập nhau.” Tử Đạo Trê Ngư buồn khổ nói:

“Mà chuyện sau đó tiểu nhân không biết a.”

“Bọn hắn muốn đi đâu? Tại sao phải tranh đoạt để được đi?” Lạc Nam nhức cả trứng.

Tử Đạo Trê Ngư lắc đầu thở dài, nó không đủ tư cách để biết a.

Theo như những gì Lạc Nam được biết, Vạn Yêu Chi Chủ là đại năng thượng cổ của Đại Hoang Thương Khung, có thân phận và địa vị sánh ngang với Long Tổ.

Con bọ hung vô liêm sỉ kia cũng là sủng vật của Vạn Yêu Chi Chủ, nó và Hắc Trư đã được vào nhận truyền thừa.

Long Tổ vẫn ở lại Đại Hoang Thương Khung...

Vậy chứng tỏ kết quả trận chiến năm đó, người thắng là Vạn Yêu Chi Chủ, người bại là Long Tổ...

Vạn Yêu Chi Chủ thắng nên được rời đi, ngược lại Long Tổ phải tiếp tục trấn thủ Đại Hoang Thương Khung như ước định.

Nhưng vì sao truyền thừa của Vạn Yêu Chi Chủ lưu tại Tổ Long Tộc? Phải chăng Vạn Yêu Chi Chủ đã sớm biết trước mình sẽ lành ít dữ nhiều nên mới cố ý lưu lại truyền thừa nhờ Long Tổ bảo quản.

Rốt cuộc Vạn Yêu Chi Chủ muốn đi đâu? Còn sống hay đã chết?

Lạc Nam vô thức ngẩng đầu nhìn lên vô tận tinh không, lầu bầu nói:

“Phải chăng là hỗn độn?”

...

=== Chương 3063: Đến Tổ Long Tộc ===

 

“Sắp tới ta dự định đến Tổ Long Tộc một chuyến, ngươi muốn về ao cũ không?” Lạc Nam hỏi cá trê.

Tử Đạo Trê Ngư vội vàng lắc đầu: “Tiểu nhân ở đó chỉ là con cá nhỏ trong ao, không có ý nghĩa...chi bằng tiếp tục ở lại nơi này.”

“Vậy giao cho ngươi một nhiệm vụ, bất cứ kẻ nào bị Bá Chủ Chiến Kỳ nhắm vào...ngươi phải toàn lực tấn công, tiêu diệt hắn.” Lạc Nam nói.

Bá Chủ Chiến Kỳ có thể phát hiện những kẻ lòng mang dị tâm khi tiến vào Bá Chủ Lãnh Địa, đặc biệt là những kẻ thù của Lạc Nam ở Đạo Giới, hắn muốn con cá trê này giúp mình “giữ nhà”.

“Tuân lệnh Bá Chủ, tiểu nhân ở địa bàn của ngài...đương nhiên sẽ theo lệnh ngài mà làm việc.” Tử Đạo Trê Ngư cung kính gật đầu.

“Nếu làm tốt, lần sau ta sẽ thưởng.”

Lạc Nam hài lòng, vung tay đem nó ném trở về Tử Hải, tiếp tục đạp không mà đi.

Nhìn theo bóng lưng mà hắn biến mất, Tử Đạo Trê Ngư thán phục liên tục:

“Quả nhiên ngài ấy đã móc nối quan hệ với Tổ Long Tộc, lăn lộn ở Đạo Giới chắc hẳn không tệ rồi.”

So với trở về Tổ Long Tộc làm cá nhỏ trong ao, bị một đám Long Ngư khi dễ ức hiếp, nó thích tận hưởng cảm giác độc bá Tử Hải hơn.

Nghĩ đến đây, một lần nữa lặn sâu xuống đáy biển...

...

Tu La Giáo...

Hiện giờ Tu La Giáo do một nữ nhân tuyệt sắc làm chủ, phụ trách quản lý và điều động tất cả Tu La Sứ Giả.

Bất quá từ khi thiên hạ thái bình, Tu La Sứ Giả cũng không phải ẩn mình làm các loại nhiệm vụ một cách bí mật nữa, thay vào đó là đường đường chính chính phát triển nền văn minh tu luyện, trở thành trợ thủ phụ trợ cho các thành viên của Phá Đạo Hội hoạt động ở Ngũ Châu Tứ Vực, chủ yếu là tuyên truyền tầm quan trọng của Đạo Xu, Quy Tắc Chi Lực...phổ biến những kiến thức mà hầu hết tu sĩ trước đây bị giới hạn, không thể tiếp xúc đến.

Tu La Giáo cũng mang một quang cảnh sáng hơn, bớt đi bầu không khí âm u tăm tối.

Lạc Nam gặp trực tiếp vị nữ nhân tuyệt sắc này, mỉm cười gọi một tiếng:

“Ngoại tổ mẫu.”

Không sai, nữ nhân này chính là Tu La Đại Trưởng Lão...mẫu thân của Ninh Vô Song, cũng là bà ngoại của Lạc Nam.

Lần trước bà sống lại trong dáng vẻ một tiểu la lị, hiện tại sau từng ấy năm...cũng đã “lớn lên” thành một nữ nhân trưởng thành.

Tuy rằng đã từng có thời điểm Tu La Đại Trưởng Lão không để Lạc Gia vào trong mắt, nhưng Lạc Nam có thể hiểu tâm tình của bà...

Suy cho cùng, trong chuyện như vậy thật khó để nói ai đúng ai sai...

Ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lạc Nam, Tu La Đại Trưởng Lão dùng thanh âm khàn khàn đục ngầu như một lão nhân hỏi:

“Vô Song và Giáo Chủ vẫn tốt chứ?”

“Các nàng rất tốt.” Lạc Nam đại khái nói qua tình hình của Ninh Vô Song và Huyết Yêu Cơ.

Tu La Đại Trưởng Lão thoáng thở phào, lại có chút mất tự nhiên:

“Nghe nói ngươi đã có nữ nhi?”

Lạc Nam giật mình, lúc này mới gọi Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam mấy nữ ra diện kiến.

“Chúng ta thỉnh an ngoại cố mẫu.”

Hai nữ biết đây là mẫu thân của mẫu thân của phụ thân mình, liền ngoan ngoãn hành lễ.

Nhìn thấy Lạc Kỳ Nam cao quý, trang nhã lại mỹ lệ như thiên tiên, Lạc Thiên Ý bụ bẫm, ngây thơ đáng yêu như tiểu thiên sứ, Tu La Đại Trưởng Lão hiếm thấy nhoẻn miệng cười rạng rỡ:

“Hảo, tốt lắm...đời này đối với lão bà ta chỉ cần vậy là đủ haha.”

Không biết bao nhiêu năm rồi, trong lòng bà chưa từng có nhẹ nhõm, vui vẻ, hài lòng đến như vậy.

Rời khỏi Tu La Giáo, Lạc Nam lại ghé qua Thập Thất Tông gặp được Thần Xí Nga.

Thần Xí Nga vẫn giúp đỡ Phạm Thanh Thuyên và Thập Khánh Huyên phát triển Thập Thất Tông, nó và Xí Nga Tộc trở thành Thần Thú Hộ Tông của tông phái này.

“Ngươi đã có thể đột phá Yêu Đạo Cảnh.” Lạc Nam đánh giá Thần Xí Nga nói.

“Không những ta, mà rất nhiều người khác cũng đã đủ điều kiện đột phá.” Thần Xí Nga ung dung đáp:

“Giống như hai vị đứng đầu của Bất Tử Điểu Tộc, đại trưởng lão Đỉnh Lôi Chí Quốc, Tu La Đại Trưởng Lão, đại trưởng lão Quỷ Thần Tộc, lão già Bồ Ma Thụ của Vạn Yêu Cung...bọn hắn đều có thể đột phá Đạo Cảnh.”

“Nhưng xâm nhập Đạo Giới khá nguy hiểm, gặp phải Đạo Kiếp lại gây nên động tĩnh lớn...mấy người chúng ta tạm thời chưa dám mạo hiểm.”

“Bởi nếu chúng ta xảy ra chuyện không may, tạm thời chưa có người thay thế Bá Chủ quản lý lãnh địa.”

Lạc Nam gật đầu: “Việc này ta có thể lý giải, mọi người kiên nhẫn chờ đợi, một thời gian sau ta sẽ tạo điều kiện để tất cả đột phá.”

Sau khi hắn và chúng nữ đột phá Thần Đạo thành công, căn cơ tại Đạo Giới sẽ càng thêm vững chắc...đến lúc đó có thể đường đường chính chính công khai biến Sát Chiến Điện thành Bá Chủ Lãnh Địa, lại thông qua sự liên kết giữa hai Bá Chủ Lãnh Địa mang tất cả người đủ điều kiện đột phá Đạo Cảnh truyền tống đến Đạo Giới, đột phá ngay trong địa bàn của hắn.

“Chúng ta biết ngài trăm công nghìn việc, tạm thời cũng không vội vàng.” Thần Xí Nga cười nói:

“Có thể nhìn Ngũ Châu Tứ Vực ngày càng phồn vinh, chúng ta đã rất thoả mãn.”

Không nói đến tầng lớp thiên tài trẻ tuổi nhiều như nấm mọc sau mưa, hãy nhìn vào sự tiến bộ của những lão nhân vật như bọn hắn là đủ hiểu.

Nếu Ngũ Châu Tứ Vực vẫn còn như trước đây, sợ rằng tất cả những ai đủ điều kiện tiếp xúc đến Đạo Cảnh chỉ có hai kết cục.

Một là thần phục Ngũ Đại Học Viện, hai là cùng với thế lực của mình bị tận diệt.

Toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực là nơi chơi đùa của năm tên Đạo Tử, âm mưu tràn lan, bí mật đen tối che đậy lịch sử...nào có thể phồn hoa như gấm giống hiện tại?

Người nam nhân này và những nữ nhân của hắn đã thay đổi tất cả, mang lại ánh sáng tinh khiết nhất cho thế giới này.

“Haha, rồi sẽ có ngày toàn bộ Nguyên Giới đều có quang cảnh như vậy.” Ánh mắt Lạc Nam lấp loé:

“Không lâu nữa.”

Hắn ghé qua tất cả các thế lực năm xưa của mình và các hồng nhan thê tử.

Ngọc Giao Đảo, Nhân Ngư Tộc, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Bất Tử Điểu Tộc, Quỷ Thần Tộc, Vạn Yêu Cung, Trân Bảo Lâu...

Hắn vấn an trưởng bối, lưu lại tài nguyên cũng như thông báo tình hình của chúng nữ.

Mang theo cảm xúc vô vàn, Lạc Nam gọi ra Minh Hà.

Áo choàng bao phủ toàn thân, màn nước không gian mở ra, ung dung đặt chân bước vào.

...

Đại Hoang Thương Khung.

Lạc Nam cùng Minh Hà hiện ra dưới chân một ngọn núi cao, bên cạnh chẳng biết từ bao giờ đã có một con mèo cam nằm chờ sẳn, dáng vẻ lười biếng, còn ngáp lên ngáp xuống.

“Cam Đại Miêu, chúng ta lại gặp.” Lạc Nam nở nụ cười, đưa tay xoa xoa cái đầu mèo.

“Buông ra tay thối a miêu.” Cam Đại Miêu ghét bỏ nhìn hắn, bộ lông màu cam xù lên.

“Ngươi cho đại tỷ các nàng sờ soạng nhưng không cho ta đụng vào?” Lạc Nam buồn bực.

“Ngựa giống như ngươi không được đụng bổn miêu.” Cam Đại Miêu ngạo kiều nói:

“Đại tỷ đã dặn bổn miêu cùng ngươi đến Tổ Long Tộc.”

“Ừm.” Lạc Nam nở nụ cười, đại tỷ cũng khá chu đáo...biết rằng Cam Đại Miêu có quan hệ không tồi với Long Tổ nên cố ý gọi nó theo.

“Đi thôi!” Cam Đại Miêu thả người bay lên dẫn đường.

Minh Hà trở về đan điền Lạc Nam, để hắn một người đuổi theo...

Rất nhanh, địa bàn hùng vĩ của Tổ Long Tộc đã hiện ra trước mắt.

“Kẻ nào tiếp cận Tổ Long Tộc?”

Cảm ứng được có khí tức tiếp cận, một thanh âm chất vấn từ trong núi cao vọng ra.

“Lạc Nam cùng nữ nhi đến bái phỏng.”

Lạc Nam cởi xuống áo choàng cất cao giọng nói.

XOẸT.

Hắn vừa dứt lời, không gian phía trước trực tiếp mở ra một đại môn, thân ảnh Tộc Trưởng – Long Kiêu đích thân ra đón.

“Lạc tiểu hữu rốt cuộc đã đến, mời!” Long Kiêu chắp tay, nhìn có vẻ khá nóng vội, ngay cả Cam Đại Miêu trôi nổi ở bên cạnh cũng không để ý đến.

“Hừ.” Cam Đại Miêu bất mãn lên tiếng chứng minh sự tồn tại.

“A, ngươi cũng ở đây à?” Long Kiêu lúc này mới chú ý đến nó, liền nói:

“Hôm nay phụ thân ta không có thời gian tiếp đón ngươi, làm phiền hôm khác đến.”

“Ngươi dám đuổi bổn miêu?” Cam Đại Miêu giận dữ nói:

“Ta chính là trưởng bối của Tiểu Thiên Ý, phải đi theo bảo vệ an toàn của nàng.”

Như không muốn mất thêm thời gian, Long Kiêu gật gật đầu:

“Mau vào đi!”

Hắn cũng lười hỏi rõ quan hệ của Cam Đại Miêu và Tiểu Thiên Ý, chỉ thấy nó cùng Lạc Nam đến đây có lẽ không phải là trùng hợp.

Đám người bước vào đại môn không gian, xuất hiện bên trên đỉnh của một ngọn núi có khung cảnh yên bình, hoà hợp cùng thiên nhiên nhưng lại tràn ngập hơi thở cổ lão, nguyên thuỷ...

Giữa núi rừng có một đình viện nằm bên hồ, trong đó có một lão nhân đang ngồi uống trà, thân mặc áo vải, dáng người tráng kiện, râu tóc bạc trắng, diện mạo hiền từ như một lão nhân bình thường, hoàn toàn không cảm ứng được một tia khí tức nào khác lạ.

Nhưng chính điều đó khiến Lạc Nam đã có thể khẳng định thân phận đối phương.

Đệ nhất cường giả hiện tại của Đại Hoang Thương Khung, khởi nguyên và cự đầu của Tổ Long Tộc – Long Tổ.

Thậm chí một nửa giọt huyết mạch trong cơ thể Lạc Nam lúc này là thuộc về ông ta...

“Phụ thân, đã dẫn Lạc tiểu hữu đến!” Long Kiêu cung kính nói.

“Ngươi lui ra đi.” Long Tổ nhẹ gật đầu, quay người đứng lên nhìn Lạc Nam vuốt râu cười nói:

“Không hổ là anh hùng xuất thiếu niên, những thành tựu và lịch sử mà Lạc tiểu hữu tạo ra tại Bách Đạo Đại Hội khiến lão phu phải ngưỡng mộ.”

“Tiền bối quá lời.” Lạc Nam chắp tay, nhẹ động ý niệm.

Tiểu Thiên Ý đã hiện ra ở bên cạnh hắn.

Ánh mắt Long Tổ lập tức khoá chặt lấy Tiểu Thiên Ý, bên trong đáy mắt tràn đầy hoài niệm và thương tiếc, ôn tồn nói:

“Đến đây ngồi đi!”

Cảm nhận được thiện ý từ Long Tổ, ngay cả Tiểu Thiên Ý cũng bớt đi vài phần nghịch ngợm, theo sát Lạc Nam đến ngồi vào đình viện.

“Hừ, lại bơ ta.” Cam Đại Miêu bực mình, trực tiếp trèo lên bà trà nằm lăn lộn.

“Tiểu Cam đừng nghịch, hôm nay lão phu có việc quan trọng.” Long Tổ ra hiệu cho nó an tĩnh lại.

Đôi mắt già nua của Long Tổ nhìn Tiểu Thiên Ý mang theo hy vọng, nhẹ giọng hỏi:

“Tiểu bất điểm, truyền thừa của ngươi là từ nơi nào đạt được?”

Tiểu Thiên Ý nhìn sang Lạc Nam, thấy hắn gật đầu, lúc này mới đem những gì mình trải qua tại Linh Châu Động Thiên kể lại một lần.

“Nàng vậy mà lưu lại truyền thừa tại nơi đó...quả thật phù hợp với tính cách của nàng.” Long Tổ thở dài.

“Tiền bối, không biết Long Tổ Chi Hậu đang ở nơi nào? Vãn bối muốn cảm tạ vì đã ưu ái Tiểu Thiên Ý.” Lạc Nam chân thành nói.

“Haizz, nếu lão phu biết tung tích của nàng, đâu cần gọi các ngươi đến đây.” Long Tổ bất đắc dĩ:

“Thế gian cho rằng hai nàng vẫn ở cùng lão phu trên Tổ Long Sơn, nhưng không biết rằng hai nàng đã sớm rời ta mà đi, thực lực của các nàng không thua ta quá nhiều, khiến ta cũng vô pháp tìm ra manh mối.”

Lạc Nam đám người chấn động, dựa theo lời này...vậy cả Long Tổ Chi Hậu và Ngự Long Tổ Mẫu đều không ở bên cạnh Long Tổ.

“Ông đã làm gì sai sao? Tại sao thần tiên tỷ tỷ lại bỏ đi?” Tiểu Thiên Ý ngây thơ hỏi.

“Thần tiên tỷ tỷ?” Long Tổ bật cười:

“Nha đầu miệng thật ngọt, chẳng trách nàng ưa thích ngươi...hơn nữa lão phu cảm nhận được khí vận của ngươi thâm hậu, chắc là sở hữu một loại thể chất nào đó hộ thân.”

“Hừ, ông còn chưa trả lời ta.” Tiểu Thiên Ý phồng má.

“Đừng bất kính.” Lạc Nam cốt lên đầu nàng.

“Nàng nói đúng.” Long Tổ tiếc nuối thở dài:

“Lão phu quả thật đã từng tự tiện quyết định mà không quan tâm đến cảm xúc của hai nàng, khiến cả hai nàng đều giận ta mà đi...”

“Rốt cuộc là chuyện gì a miêu?” Cam Đại Miêu nhịn không được ngứa ngáy hỏi.

“Đã qua lâu rồi, lão phu hiện tại chỉ muốn mang hai nàng trở về...đây là tâm nguyện lớn nhất đời ta.” Long Tổ nhẹ nhấp một ngụm trà:

“Chỉ tiếc theo lời của Thiên Ý, sợ rằng sau khi truyền thừa thành công...nàng đã phá bỏ Truyền Tống Trận, muốn dựa vào Linh Châu Động Thiên tìm cũng không tìm được.”

“Thật xin lỗi vì không thể giúp gì cho tiền bối.” Lạc Nam áy náy nói.

“Không, Tiểu Thiên Ý đã giúp lão phu rất nhiều...bởi vì nó chứng minh là nàng còn sống.” Long Tổ kích động nói:

“Chỉ cần nàng còn sống, lão phu vẫn có cơ hội tìm lại nàng...xem ra sắp tới ta không thể ở yên tại Tổ Long Tộc nữa rồi.”

Lạc Nam rất đồng cảm với Long Tổ, bởi lẽ hắn cũng từng xa cách các thê tử, hiểu rõ cảm giác nhớ nhung, áy náy là như thế nào...huống hồ trong chuyện này có lẽ là do Long Tổ làm sai nên mới chọc giận cùng lúc hai vị ái thê.

Chẳng biết vì sao, hắn có cảm giác việc này liên quan đến trận chiến của Long Tổ với Vạn Yêu Chi Chủ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chủ động hỏi:

“Ta có hai vị bằng hữu trước đó từng vào Tổ Long Tộc tiếp nhận truyền thừa từ mộ của Vạn Yêu Chi Chủ, không biết bọn hắn hiện tại sao rồi?”

“Hoá phàm cả rồi.” Long Tổ vuốt cằm.

Lạc Nam âm thầm chửi thề, không hổ là truyền thừa của đại năng khủng bố, hai con hàng kia vậy mà còn hoá phàm trước cả mình, chẳng trách tìm không ra tung tích bọn hắn.

“Không biết vì sao truyền thừa của Vạn Yêu Chi Chủ lại lưu ở Tổ Long Tộc?” Lạc Nam lại thử điều tra manh mối.

Long Tổ lại lắc đầu: “Với tiềm lực nghịch thiên của ngươi, sẽ có ngày ngươi tự khắc biết đáp án mà thôi, hiện tại dù lão phu có giải thích cũng chỉ thêm phiền toái.”

“Ngược lại, Thiên Ý đã có truyền thừa của Tổ Long Chi Hậu...từ giờ lão phu phong nàng làm vị Tổ Long Chi Nữ thứ hai của Tổ Long Tộc.”

Cam Đại Miêu hít một ngụm khí lạnh, đây là thân phận cao quý nhất trong thế hệ trẻ tại Đại Hoang Thương Khung, thậm chí có thể đi ngang toàn Đạo Vực.

“Không thèm.” Nào ngờ Tiểu Thiên Ý lắc đầu bĩu môi:

“Làm Tổ Long Chi Nữ của các người, chẳng phải sẽ bị bắt đi kết giao với Ngự Long Sơn Trang sao? Ta không thích.”

“Hahaha, việc liên kết với Ngự Long Sơn Trang là quyền tự do của mỗi một Long Tộc, lão phu chưa từng ép buộc.” Long Tổ cười to:

“Hơn nữa đứa cháu gái kia của ta đã cùng Hoài Khánh đồng sinh cộng tử rồi, Tổ Long Tộc ngày sau cũng cần có người đích thân thừa kế, tiểu bất điểm ngươi rất thích hợp.”

“Vậy baba của ta thì sao?” Tiểu Thiên Ý ôm cánh tay Lạc Nam, muốn giúp hắn tranh giành địa vị, trong trẻo nói:

“Baba có huyết mạch Long Tổ của ngài nha.”

...

=== Chương 3064: Nữ chủ Huyền Thuỷ Đỉnh ===

 

“Nha đầu ngốc, thân phận của ta không thích hợp.”

Lạc Nam cưng chiều véo gò má nữ nhi, nha đầu này tuy rằng ưa nghịch ngợm nhưng luôn quan tâm và suy nghĩ cho hắn, thật không uổng công thương nàng.

Long Tổ nhìn thoáng qua Lạc Nam cười nói:

“Huyết mạch của lão phu vốn không nên lưu lạc ra ngoài, nhưng nếu Tiểu Thiên Ý trở thành Tổ Long Chi Nữ, ngươi là phụ thân của nàng sẽ không tính là người ngoài nữa.”

“Hứ, vậy nếu ta không đáp ứng, ông sẽ lấy lại huyết mạch của baba sao?” Tiểu Thiên Ý phồng má.

“Đây là việc bắt buộc.” Long Tổ lắc đầu thở dài:

“Bất kỳ một thế lực nào cũng sẽ không để truyền thừa của mình lưu lạc cho ngoại nhân, nhất là phụ thân của ngươi thân phận quá mức mẫn cảm.”

“Nếu không thu lại huyết mạch, chẳng may sau này hắn dùng vào đó khống chế toàn bộ Tổ Long Tộc đi làm pháo hôi trên chiến trường, ai sẽ chịu trách nhiệm?”

“Vậy nếu ta nguyện làm Tổ Long Chi Nữ?” Tiểu Thiên Ý chớp chớp mắt.

“Thì cha con các ngươi sẽ trở thành người nhà của Tổ Long Tộc, không dám nói sẽ luôn đứng về phía hắn khi hắn có sai lầm, nhưng chắc chắn sẽ ra tay hỗ trợ hắn khi cần thiết, cũng không cần phải thu hồi huyết mạch.” Long Tổ sảng khoái nói:

“Điều kiện là nha đầu ngươi phải thông qua nghi thức nhận tổ quy tông, vĩnh viễn không phản bội bổn tộc.”

“Ta còn một vị tỷ tỷ nha.” Tiểu Thiên Ý khôn lanh ra giá.

“Haha, là thiếu nữ sở hữu huyết mạch Nghịch Thiên Ma Long kia sao? Việc này ta cũng có nghe nói.” Long Tổ cười:

“Vừa lúc trong tộc có truyền thừa của một vị Nghịch Thiên Thần Long, hắn từng là đệ đệ của ta...chỉ tiếc đã ngã xuống trong một trận chiến.”

“Có thể để tỷ tỷ của ngươi ở bên cạnh trợ giúp ngươi đảm đương chức vị Tổ Long Chi Nữ, cùng nhau kế thừa tương lai Tổ Long Tộc.”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, Nghịch Thiên Thần Long là một hình thái khác của Nghịch Long sau khi phản tổ, nếu Lạc Kỳ Nam vừa sở hữu huyết mạch Nghịch Thiên Ma Long, vừa có được truyền thừa của Nghịch Thiên Thần Long, thực lực chắc chắn đại tăng.

“Tốt lắm, ta đồng ý làm Tổ Long Chi Nữ.” Tiểu Thiên Ý cảm thấy giá cả đã đủ, liền sảng khoái gật đầu.

Dù sao thì nàng cũng từng đảm đương Cửu Tượng Nữ Hoàng, không phải chưa từng gánh vác trọng trách, có gì phải sợ chứ?

“Nha đầu, con thích thì làm, không thích thì không làm...đừng bận tâm ta và Kỳ Nam.” Lạc Nam xoa xoa đầu ái nữ:

“Cùng lắm thì ta giao trả huyết mạch cho tiền bối.”

“Baba an tâm đi, địa vị cao như thế ngu gì không làm? Hì hì...” Tiểu Thiên Ý cười tủm tỉm:

“Tổ Long Tộc chắc chắn có rất nhiều đồ ăn ngon.”

“Ngươi là Cửu Đầu Nghịch Long hay là cửu vỹ hồ ly tinh? Vì sao khôn lanh như vậy a miêu?” Cam Đại Miêu trừng mắt nhìn.

“Nhờ dì cam dạy dỗ cả.” Tiểu Thiên Ý ôm lấy Cam Đại Miêu hôn một ngụm.

“Tốt lắm.” Long Tổ đứng lên hài lòng nói:

“Ngươi và đại tỷ của ngươi có có thể bắt đầu nghi thức tiếp nhận thân phận và truyền thừa, thực lực tăng lên...ngày sau độ Thần Kiếp cũng có thêm thủ đoạn chống lại.”

Lạc Nam nghe vậy cũng đem Lạc Kỳ Nam gọi ra ngoài.

Với thân phận và địa vị của Long Tổ, lại thêm Bách Vận Quy Nguyên Thể có thể gặp dữ hoá lành, hắn tin tưởng đây sẽ là đại cơ duyên của hai nữ nhi.

Được truyền thừa và địa vị của chủng tộc mạnh nhất Đạo Vực, thử hỏi còn cơ duyên nào lớn hơn?

“Theo lão phu!”

Long Tổ bỗng nhiên ngửa đầu rít gào:

“NGAO!”

ẦM ẦM...

Trong ánh mắt kinh dị của đám người, thác nước hùng vĩ từ trên đỉnh Tổ Long Sơn đổ xuống bất chợt toả sáng kinh người.

Từng dòng nước chảy thì ra lại chính là Tổ Long Văn cực kỳ huyền diệu...

Theo tiếng rống của Long Tổ, những Tổ Long Văn này tán đi...để lộ ra một hang động bí mật.

Long Tổ dẫn đường bay vào hang động, Lạc Nam, Cam Đại Miêu cùng hai nữ theo sát phía sau.

NGAO NGAO NGAO NGAO...

Cũng vào khoảnh khắc đó, Tổ Long Tộc Trưởng – Long Kiêu và bảy vị Trưởng Lão đức cao vọng trọng của Tổ Long Tộc cũng nhanh chóng vào động.

Nghi thức cao quý bậc nhất của Tổ Long Tộc sắp diễn ra, tất cả thành viên cao tầng đều phải có mặt.

Quá trình tiếp nhận thân phận và truyền thừa sẽ khá tốn thời gian...

Lạc Nam sau khi tận mắt nhìn thấy nghi lễ long trọng, xác định được hai nữ nhi không có nguy hiểm gì, lúc này mới an tâm rời đi, Cam Đại Miêu ở lại hộ pháp.

Chờ hai nữ nhi xong chuyện, có thể tự quay về Sát Chiến Điện tiến vào Nhập Phàm Hồ.

Hắn vừa mới xuống đến chân núi Tổ Long Sơn, lại gặp phải một thân ảnh quen thuộc.

“Đúng là oan gia ngõ hẹp.” Hoài Khánh khoanh tay trước ngực vểnh môi.

Lạc Nam ung dung mỉm cười: “Lần trước ân oán giữa chúng ta đã giải quyết xong, sao có thể gọi là oan gia?”

“Ngươi rất mạnh.” Hoài Khánh hít sâu một hơi:

“Ta và Kiều Nhi tâm phục khẩu phục.”

“Kiều Nhi?” Lạc Nam chưa hiểu.

“Là ta.” Một thanh âm trong trẻo vang lên, từ cơ thể của Hoài Khánh tách ra một nữ nhân tuổi đôi mươi, thân khoác nhuyễn sắc kim bào, dáng người cao quý, tóc dài lấp lánh tinh quang, ngũ quan như được ông trời ưu ái, hội tụ hết các nét đẹp cổ điển.

“Thì ra là Tổ Long Chi Nữ.” Lạc Nam bừng tỉnh, Long Kiều Nhi chính là nữ nhi của Long Kiêu đây mà.

Về phần Chúc Long và Ác Long kia chắc còn trong phong ấn rồi.

“Thật đa tạ các vị đã đến.” Long Kiều Nhi than nhẹ một tiếng.

“Tại sao đa tạ?” Lạc Nam khó hiểu.

“Bởi vì Thiên Ý gánh trách nhiệm thay ta.” Long Kiều Nhi giải đáp:

“Ta đã cùng với Hoài Khánh sinh tử tương liên, đời này không thể toạ trấn Tổ Long Tộc...mà Thiên Ý đã thay ta làm điều đó.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đã hiểu ra vấn đề.

Long Tổ có hai người con, một người là tộc trưởng Long Kiêu và một người là muội muội của Long Kiêu.

Bất quá muội muội của Long Kiêu đã gả cho Trang Chủ Ngự Long Sơn Trang là Hoài Kiệt, ký khế ước với Hoài Kiệt, cùng Hoài Kiệt sinh ra Hoài Khánh...vậy nên trách nhiệm gánh vác địa vị tộc trưởng thuộc về một mình Long Kiêu.

Đến thế hệ sau, Long Kiêu lại sinh ra Long Kiều Nhi, Ác Long và Chúc Long, ngôi vị tộc trưởng kế tiếp sẽ thuộc về một trong ba người này.

Kết quả cả ba người này vì các nguyên nhân mà đều dính vào Hoài Khánh, dẫn đến Tổ Long Tộc mất đi thế hệ kế thừa sau này.

Vừa lúc Tiểu Thiên Ý xuất hiện, nhận được truyền thừa của Tổ Long Chi Hậu...đảm đương chức vụ Tổ Long Chi Nữ.

Vậy Tiểu Thiên Ý sẽ thay thế Long Kiều Nhi, Chúc Long và Ác Long gánh vác trọng trách.

Khi Long Kiêu thoái lui, Tiểu Thiên Ý sẽ từ Tổ Long Chi Nữ trở thành tộc trưởng.

Đây là lý do Long Kiều Nhi cảm kích đa tạ...

“Mọi chuyện xem ra là do số phận an bài.” Lạc Nam cảm thán một tiếng:

“Nếu đây là quyết định của Tiểu Thiên Ý, ta đương nhiên sẽ không xen vào.”

“Lạc Nam, chờ ngươi đột phá Thần Đạo chúng ta lại đánh một trận.” Hoài Khánh nóng lòng nói.

“Haha, khi ta thành Thần thì các thê tử của ta cũng thành Thần, đến lúc đó sợ rằng ngươi cũng sẽ bại.” Lạc Nam thoải mái nói tình hình thực tế.

“Hừ, ta sẽ cố gắng khuất phục Ác Long và gia tăng thủ đoạn.” Hoài Khánh vô cùng quyết tâm:

“Thắng bại không quan trọng, ta chỉ muốn được đánh với đối thủ xứng tầm.”

“Tốt...sẳn sàng tiếp nhận khiêu chiến.” Lạc Nam thoải mái nhún vai.

Quả nhiên đối với loại nữ nhân mắt cao hơn đầu, thực lực cường đại như Hoài Khánh thì chỉ có một cách duy nhất để giải quyết mâu thuẫn, đó là phải mạnh hơn nàng, khiến cho nàng phục.

Hiện tại Hoài Khánh đã không còn cao cao tại thượng, mở miệng ngậm miệng là đòi thu phục hắn làm toạ kỵ như trước nữa...

Chuyện cần làm đều đã giải quyết xong, kế tiếp Lạc Nam chuẩn bị hoá phàm...

Trước những địch nhân khủng bố dần dần lộ diện, một khi chưa thành Thần...hắn sẽ không thể an tâm.

“Kim Nhi, làm sao để tiến vào phàm kiếp?” Lạc Nam vừa đi vừa hỏi.

“Chỉ cần tu vi đạt đến giới hạn của Bán Thần Cảnh, động ý niệm muốn trở thành Thần...Giới Linh sẽ tự khắc phản ứng được và đưa công tử đến thế giới cấp thấp một cách ngẫu nhiên.” Kim Nhi ngồi trên vai hắn lắc lư hai chân mỉm cười hỏi:

“Bất quá trước đó công tử không chuẩn bị sẳn thủ đoạn để ngạnh kháng Thần Kiếp à? Nên biết rằng một khi hoá phàm thành công, đối mặt với ngươi sẽ là Thần Kiếp giáng xuống.”

“Không cần, ta đã có phương thức ứng phó.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

Mặc dù hắn vẫn cảm giác được Giới Linh sẽ tiếp tục nhân cơ hội mình đột phá Thần Kiếp mà giáng xuống uy lực khủng bố để làm thịt mình, nhưng khác với lần trước đột phá Thiên Đạo cần chuẩn bị kỹ càng, lần này hắn đã có phương thức khác để độ Thần Kiếp.

Điều hắn lo lắng nhất là Thần Kiếp của các hồng nhan và thê tử, nhưng đại tỷ Vân Tiêu đã hứa hẹn sẽ đảm bảo an toàn cho các nàng, vậy hắn đã không còn gì vướng bận.

“Minh Hà, nàng mang theo Hỗn Độn Thú trở về Sát Chiến Điện...ta sẽ lên đường hoá phàm, lần sau gặp lại có lẽ phải là vài chục năm.” Lạc Nam nhìn giai nhân bên người, đưa tay vuốt nhẹ mái tóc mượt mà thanh mát của nàng nhẹ nói.

Từ khi nhận thức đến hiện tại, nàng vẫn luôn vô oán vô hối đi theo hỗ trợ hắn...

Có thể nói xuyên suốt hành trình từ Thiên Đạo Sơ Kỳ đến sắp đột phá Thần Đạo của hắn đều có bóng dáng của nàng.

Tuy rằng nàng không chiến đấu, cũng không hỗ trợ tu luyện...nhưng vai trò của nàng chính là vô pháp thay thế.

“Không, ta vẫn sẽ theo ngươi.” Minh Hà lắc đầu nói.

Lạc Nam ngẩn người: “Ta trở thành phàm nhân, làm sao mang theo tồn tại riêng biệt?”

“Nếu chúng ta là một thì sao?” Minh Hà nhoẻn miệng cười.

“Ý nàng là?” Lạc Nam toàn thân chấn động, sau đó chợt mừng rỡ như điên:

“Nàng nguyện ý rồi?”

Hắn vui đến mức nắm chặt tay của nàng.

“Đã sớm quen gắn bó với ngươi rồi, nghĩ đến phải xa vài chục năm thậm chí trăm năm...đột nhiên cảm thấy không quen.” Minh Hà ôn nhu nói:

“Không biết chàng có bằng lòng để thiếp làm khí linh của Huyền Thuỷ Đỉnh?”

“Ta cầu còn không được, nàng sẽ là nữ chủ của Huyền Thuỷ Đỉnh, không phải khí linh gì cả.” Lạc Nam hít sâu một hơi, kéo lấy vòng eo mềm mại uyển chuyển của nàng ôm lấy.

Minh Hà tựa đầu vào lòng ngực nam nhân, mũi quỳnh ngửi lấy khí tức mạnh mẽ của hắn thủ thỉ:

“Thiếp vốn cho rằng đời này sẽ không nhận ai làm chủ, đặc tính của thiếp vốn ưa thích sự ngao du, tự do tự tại...nào ngờ lại va phải chàng.”

“Chàng là loại nam nhân độc dược với nữ nhân, khiến nữ nhân phải quyến luyến...”

“Ai nói ta cần nàng nhận chủ?” Lạc Nam ôn hoà nói:

“Chúng ta chính là phu thê, nàng là thê tử của ta, thành Thần rồi...ta sẽ cưới hỏi nàng đàng hoàng vào Lạc Gia.”

“Vậy động phòng trước được không?” Minh Hà nháy đôi mắt đẹp, gò má trắng hồng ửng đỏ vô cùng kiều diễm.

“Haha, được mỹ nhân nổi tiếng của Đạo Hải yêu thương nhung nhớ, ta cầu còn không được.”

Lạc Nam phấn chấn hùng phong, cúi người bế lấy Minh Hà theo kiểu công chúa.

Minh Hà điểm đầu ngón tay vào không gian, màn nước mở ra bao trùm lấy cả hai người.

Hậu viện tại Sát Chiến Điện...

Giải trừ Bá Y bên ngoài, Lạc Nam nhắm ngay đôi môi đỏ mộng của người ngọc trong lòng hôn xuống.

“Ưm...”

Minh Hà ánh mắt mê ly, thả lỏng toàn thân đón nhận nam nhân chiếm hữu...thanh âm rung động lòng người.

Theo Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Công cùng lúc vận chuyển...đôi nam nữ hoà quyện vào nhau.

Huyền Thuỷ Đỉnh hưng phấn rít gào đón chờ nữ chủ của nó.

“Phu quân...”

Theo mỗi khúc tình ca ngân vang, Minh Hà lại hoá thành một phần Thuỷ Thuộc Tính tinh khiết đến cực điểm dung nhập vào đan điền của Lạc Nam...

Ngập tràn xuân sắc...

Cũng không biết qua bao lâu, Hồn Nguyệt Ánh dẫn đầu các tỷ muội Quang Nhi, Hoả Nhi...chào đón Minh Hà gia nhập.

Mà bởi vì tu vi của Minh Hà vốn là Đạo Thuỷ cấp Thần Đạo, Huyền Thuỷ Đỉnh được hưởng lợi nhất, kích thước điên cuồng biến lớn, trở thành đại đỉnh to nhất trong đan điền của Lạc Nam.

Đồng thời tu vi của Lạc Nam cũng đạt đến cực hạn của Bán Thần, chiến lực đề thăng trên diện rộng.

RỐNG!

Thuỷ Thần Pháp Tướng có được nữ chủ thực lực kinh người, hưng phấn ngửa đầu gầm thét chấn động thể nội Lạc Nam.

Sự gia nhập của Minh Hà giúp Lạc Nam sở hữu loại Thần Lực đầu tiên, chính là Thuỷ Thần Lực.

“Nàng không cần lấy tên khác, cứ dùng tên Minh Hà...” Lạc Nam nở nụ cười.

Cũng giống như Lôi Nữ của Kiếp Lôi Đỉnh, Minh Hà chẳng cần phải dùng tên Thuỷ Nhi hay Hà Nhi gì cả...hắn vẫn ưa thích tên gọi vốn có của nàng.

Lưu lại Hỗn Độn Thú tại Hậu Cung và một mớ đồ ăn ngon cho nó, vận chuyển khả năng của Minh Hà, một ngón tay điểm vào không gian.

Màn nước lập tức mở ra.

Lạc Nam tìm một nơi hoang vắng để nhập phàm trần...

...

=== Chương 3065: Mộng đã tan ===

 

Xuyên qua không gian, Lạc Nam đặt chân đến nơi có bốn pho tượng thần khổng lồ sừng sững giữa thiên địa.

Tứ Thần Trấn Thiên Trận.

Nhìn thấy toà trận pháp được xem là khó phá nhất thiên hạ này, khoé miệng hắn giương lên.

Chờ hắn thành Thần trở về, nhất định sẽ đến đây tiếp nhận thử thách.

Hắn muốn xem thử, bí mật bên dưới Hoàng Ngọc Động trong Vô Lượng Sơn mà Thiên Hạ Đệ Nhất muốn che giấu rốt cuộc là gì.

Lướt qua Tứ Thần Trấn Thiên Trận, Lạc Nam tiến vào phạm vi Tứ Đạo Cổ Lâm...

Đối với lần hoá phàm này, bản thân hắn khá là chờ mong.

Mặc dù đã kinh qua Vạn Kiếp Luân Hồi, từng làm cá, làm chim, làm phàm nhân nghèo khổ cho đến tu tiên giả cao cao tại thượng, thậm chí hoá thân thành Long Nghịch thống lĩnh vạn quân...

Nhưng nên biết rằng Vạn Kiếp Luân Hồi thật ra chỉ là khảo nghiệm của Luân Hồi Thụ dành cho hắn, ở mỗi một kiếp bên trong Vạn Kiếp Luân Hồi đều đã được định trước là kết cục thê thảm, không có kiếp nào là hắn được tận hưởng sự hạnh phúc viên mãn cho các kết cục, mọi thứ là kịch bản do Luân Hồi Thụ thêu dệt ra.

Nhưng lần hoá phàm này thì lại khác...

Hắn sẽ được sống một đời phàm nhân theo cách của riêng hắn, cả quá trình giàu sang hay nghèo khó, kết quả cuối cùng là tốt hay là xấu như thế nào đều do bản thân hắn cố gắng trong kiếp người phàm mà đạt được, không có bất cứ sự dàn xếp hay bố trí nào cả.

Hoá phàm không nhất thiết phải nghèo khó, bần hàn...hoá phàm làm một vị phú ông tiêu tiền như rác, hay một kẻ có quyền cao chức trọng cũng đâu phải quá tệ?

Đây là sự khác biệt giữa hoá phàm chân chính so với Vạn Kiếp Luân Hồi...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dự định tiến lên đỉnh ngọn núi cao nhất của Tứ Đạo Cổ Lâm, câu thông thiên địa, tiến vào phàm trần.

Đinh...Ong...

Bất quá lúc này, hắn chợt nghe thấy từng tiếng kiếm reo hò như than như oán, như day dứt cùng nỗi tiếc hận không nguôi vang vọng nơi rừng sâu hoang vắng...

Lạc Nam ánh mắt loé lên, có thể dùng kiếm để chém ra âm luật như vậy...kiếm pháp của nhân vật này chắc chắn không đơn giản.

Còn chưa kịp quan sát rốt cuộc là thần thánh phương nào, một tiếng hát sâu lắng, trong trẻo đã vọng lên như gần như xa, theo gió mà đến.

“Sau này, khi ta đã biết yêu một người là như thế nào...

Thì đáng tiếc, chàng đã biến mất trong biển người mênh mông...

Sau này, dưới hàng lệ ta cũng hiểu ra...

Có những người đã bỏ lỡ sẽ lạc mất nhau cả đời...”

Lạc Nam thân thể lảo đảo, lồng ngực kịch liệt đau nhức khiến hắn xém chút phun ra một ngụm máu tươi, tâm trạng vui sướng và thư thái mà Minh Hà vừa mang đến lập tức bị quét sạch.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn điên cuồng mở ra, một thân ảnh trong tà váy dài màu trắng nhẹ nhàng múa kiếm, bờ môi hát lên khúc ca đau thấu tâm can...

Tâm cảnh Lạc Nam lập tức rối loạn, hắn không muốn gặp lại nhất trên thế gian chắc có lẽ là người này.

Đã từng là cả thế giới của nhau, đã từng trải qua những ngày tháng như đôi uyên ương thơ mộng nhất, đã từng ngọt ngào trong giấc mơ màu hồng...nhưng khi bừng tỉnh lại hoá thành ác mộng.

Kiếm Uyên Nhi...hay nói đúng hơn là Kiếm Vô Uyên.

Cảm giác phức tạp, đau đớn, bất lực một lần nữa bao phủ toàn thân và linh hồn khiến hắn muốn ngay lập tức thu hồi tầm nhìn của Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Nhưng cũng vào thời khắc đó, nữ nhân hướng đôi mắt man mát buồn pha lẫn thống khổ nhìn về phía hắn, bờ môi cắn chặt đến mức rỉ máu thốt lên:

“Chúng ta...còn cơ hội nào không?”

Lạc Nam hít sâu một hơi, chậm rãi quay người đưa lưng về phía nàng, thanh âm khàn khàn hoà cùng làn gió:

“Mộng đã tan, người cũng nên thức tỉnh.”

“PHỐC!”

Kiếm Vô Uyên miệng phun máu tươi, thân thể ngã quỵ xuống nhìn bóng lưng nam nhân quyết đoán biến mất khỏi cuộc đời của nàng...

Lạc Nam rời khỏi Tứ Đạo Cổ Lâm, từ đầu đến cuối chưa nhìn lại một lần.

Thế gian như chìm vào hắc ám...

Cũng không biết qua bao lâu sau, Kiếm Vô Uyên nỗ lực để thân thể run rẩy của mình đứng lên.

Nàng lê bước đến bên bờ vực thẳm, một đôi Uyên Ương Kiếm màu đen hiện ra trong tay.

“Chủ nhân...”

Theo hai tiếng gọi thống khổ của Uyên Ương Kiếm vang lên, Kiếm Vô Uyên trực tiếp giải trừ liên kết với chúng nó, dùng lực lượng phong ấn chúng nó, lặng lẽ thả chúng nó rơi vào đáy vực tối tăm.

Nàng từ bỏ hai thanh kiếm đã gắn bó với mình cả đời.

“Giải!”

Kiếm Vô Uyên động cánh môi.

Thân thể nàng lơ lửng giữa không trung, một thân tu vi tiệm cận Bán Thần điên cuồng giải toả, Nguyên Lực như vòi rồng phóng ra chung quanh...

Nếu có người ở đây chứng kiến cảnh tượng này chắc chắn sẽ mắng nữ nhân này điên rồi.

Tự động giải trừ tu vi...phế bỏ đạo hạnh.

Hành vi sao mà điên cuồng.

Bán Thần, Thiên Đạo Hậu Kỳ...Đại Đạo...Đạo Cảnh...Chí Tôn...Thánh Đế, Thánh Vương...Tiểu Thánh...Chân Tiên...Độ Kiếp...Luyện Hư...Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí...

Một thân tu vi cao thâm như biển tất cả đều tan biến như vô vàn bọt nước phân tán giữa đất trời...

Kiếm Vô Uyên nàng, đã không còn ý nghĩa để tiếp tục tồn tại.

...

“Công tử bình tĩnh.”

Nhận ra Lạc Nam có phần bất ổn, Kim Nhi vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

“Vì sao lại đau như vậy?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày, bàn tay siết chặt lòng ngực mình.

Thì ra, hắn vẫn còn điểm yếu sâu thẳm bên trong tâm cảnh, một điểm yếu mà từ lâu hắn luôn cố gắng chôn sâu...

“May mắn là phát hiện kịp thời.” Kim Nhi ngưng trọng nói:

“Bằng không khi đột phá Thần Kiếp, Giới Linh hiển hoá thành Kiếm Vô Uyên khảo nghiệm tâm kiếp, công tử chắc chắn thất bại.”

“Ta phải hoá phàm...ta phải quên đi nàng.” Lạc Nam hít sâu một hơi, cố gắng khống chế nội tâm lặng xuống.

“Hy vọng là thế.” Kim Nhi thở dài:

“Mong rằng một kiếp phàm trần có thể khiến công tử quên đi.”

Lạc Nam gật mạnh đầu, hai mắt nhắm chặt, hướng về trời đất giang rộng đôi tay:

“Lạc Nam ta, muốn thành Thần!”

Hắn bùng nổ tu vi, một thân lực lượng đạt đến cực hạn của Bán Thần gào thét.

Như cảm nhận được khát cầu và quyết tâm của hắn, thanh âm huyền ảo đại diện cho thiên địa đại đạo phiêu miểu vang lên:

“Muốn thành thần...phải hiểu phàm...”

Không gian vặn vẹo, trước mặt Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra một thông đạo hình xoắn ốc.

Gạt bỏ bóng dáng kia ra khỏi đầu, Lạc Nam không do dự bước chân vào.

VÙ VÙ VÙ...

Thời không vặn vẹo, Lạc Nam cảm giác được quy tắc của Nguyên Giới đang trực tiếp tác động lên thân thể mình.

Từng phần từng phần một, Quy Tắc của Nguyên Giới hoá thành xiềng xích phong toả Hồn Lực của hắn, phong toả đan điền của hắn, làm suy yếu cơ thể của hắn...

Mà diện mạo của hắn cũng đã trẻ lại như đảo ngược thời gian.

Hắn cảm giác như Nguyên Giới đang dùng sức mạnh của nó trục xuất mình đến một thế giới cấp thấp nào đó bên ngoài hỗn độn...

Không biết qua bao lâu cho đến khi ý thức của hắn chính thức chìm vào bóng tối.

...

“Thành chủ, thành chủ...phu nhân sinh rồi, là một quý tử, chúc mừng thiếu thành chủ ra đời."

Thanh âm bà đỡ vui mừng như điên lọt vào trong tai Lạc Nam.

Hắn mở đôi mắt non nớt của mình ra đánh giá tình cảnh xung quanh.

Nơi này là một phòng gỗ, trên giường nằm một mỹ phụ nhân diện mạo không qua xinh đẹp nhưng lại vô cùng hiền từ, sắc mặt trắng nhợt, mồ hồ đầm đìa cho thấy vừa vất vả hạ sinh con ruột, đôi mắt của nàng nhìn về phía mình vô cùng hoà ái.

Ánh mắt này giống y như đúc ánh mắt Ninh Vô Song...

“Đây là mẫu thân ở kiếp phàm nhân của ta?” Lạc Nam giật mình, hắn nhìn ra mẫu thân này có tu vi Trúc Cơ.

Không sai, nàng có tu vi Trúc Cơ...cho thấy thế giới này có thể tu luyện.

Bà đỡ già nua ở bên cạnh mới là phàm nhân chân chính.

Kẽo kẹt.

Cửa lớn bị đẩy ra, một nam tử trung niên vội vàng tiến vào, hai mắt như hổ khoá chặt lấy Lạc Nam, chợt cười ha hả:

“Không hổ là nhi tử của Lạc Chiêu ta, vừa ra đời đã lanh lợi như vậy, không khóc không la, còn hiếu động nhìn ngó.”

Nói xong chạy đến bế lấy Lạc Nam vào trong lòng, không quên cuối người truyền Linh Khí vào cơ thể của thê tử.

Lạc Nam trong lòng thầm than, phụ thân tiện nghi Lạc Chiêu này lại có tu vi Kim Đan Cảnh Sơ Kỳ.

Mẫu thân là Trúc Cơ, phụ thân là Kim Đan...

Trong khi đời này hắn bắt buộc phải làm một phàm nhân.

Rõ ràng thử thách lần này đưa ra cho hắn thật sự không nhỏ, thậm chí nói là chơi hắn cũng không quá đáng.

Lúc này toàn bộ tu vi, thực lực cho đến thân thể của hắn đều đã bị Giới Linh phong ấn.

Muốn tu luyện phải giải trừ phong ấn, điều này đồng nghĩa với hoá phàm chính thức thất bại.

Vậy phải làm phàm nhân...

Làm phàm nhân ở thế giới phàm nhân không khó, nhưng làm phàm nhân ở thế giới có thể tu luyện sẽ khó khăn gấp trăm vạn lần...

Lạc Nam đã tưởng tượng đến viễn cảnh mình sẽ là một phế vật không thể tu luyện, lại bị Lạc Chiêu hắt hủi, từ đó lại tiếp tục sống với thân phận thấp hèn.

Thậm chí không loại trừ khả năng Lạc Chiêu trong cơn nóng giận một chưởng đập chết hắn...

Nếu chết quá nhanh ở kiếp phàm nhân, vậy là hoá phàm thành công hay thất bại?

“Chúc mừng thành chủ đại nhân.” Bà đỡ khom người bái tạ.

“Hảo, thưởng ngươi mười ngàn lượng vàng, mau đến kho tiếp nhận.” Lạc Chiêu hào phóng nói.

“Đa tạ thành chủ, đội ơn thành chủ.” Bà đỡ mừng rỡ quỳ lại, hưng phấn quay đầu liền đi.

Lạc Chiêu bế nhi tử sơ sinh ngồi bên giường, thê tử của y mỉm cười yếu ớt:

“Phu quân, chàng muốn đặt tên con chúng ta là gì?”

“Ta cả đời cố gắng nhưng tu vi vẫn luôn yếu kém, không thể hầu hạ Thiên Tử thống nhất giang sơn...phải ở nơi này đảm đương làm một phương tiểu thành chủ.” Lạc Chiêu hướng mắt nhìn lên không trung, giọng điệu đầy hào khí:

“Nhưng ta muốn nhi tử của ta phải trở thành nhân vật có thể phò tá Thiên Tử, lập nên bá nghiệp, trở thành một đại anh hùng vì dân vì nước...thế nên đặt tên cho hắn là Lạc Hùng.”

“Lạc Hùng, tất rất hay.” Thành chủ phu nhân mỉm cười tán thưởng.

“Nhi tử hiện tại vẫn còn quá nhỏ, nửa năm sau sẽ tổ chức nghi lễ kiểm tra linh căn của nó.” Lạc Chiêu hưng phấn nói:

“Để còn sớm chuẩn bị công pháp, vũ kỹ thích hợp cho nó tu luyện từ nhỏ.”

Lạc Nam âm thầm cười khổ...

...

=== Chương 3066: Vô lực ===

 

Lạc Nam đã chuẩn bị tâm lý...

Đến ngày diễn ra nghi lễ kiểm tra linh căn, nếu như phụ thân tiện nghi Lạc Chiêu này lộ ra sát ý, cùng lắm mình sẽ mở miệng nói chuyện, kéo dài thời gian được sống.

Dù sao thì một đời hoá phàm, không thể cứ kết thúc lãng xẹt như vậy.

Thời gian sau đó, hắn phải cần sữa mẹ mà sống...

Tuy rằng hắn có trí tuệ mấy đời nhưng vẫn đang trong hình hài sơ sinh của phàm nhân, đương nhiên không thể thiếu chất dinh dưỡng như những đứa trẻ bình thường.

Khi Lạc Nam được 3 tháng tuổi, mẫu thân hắn rốt cuộc mang theo hắn rời phòng nghỉ dưỡng, lần đầu tiên được ngắm quang cảnh nhân gian...

Trong 3 tháng vừa qua nghe phụ mẫu trò chuyện, hắn cũng biết được thân phận tạm thời của mình ở kiếp này.

Phụ thân Lạc Chiêu, tu sĩ Kim Đan Kỳ Sơ Kỳ...là thành chủ của Tiểu Ly Thành, một toà thành phụ thuộc lãnh thổ Kinh Quốc.

Mẫu thân Hiền Nhu, tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ, thành chủ phu nhân.

Phu thê hai người quản lý Tiểu Ly Thành ngay ngắn rõ ràng, rất được lòng dân chúng, ở vạn dặm xung quanh cũng là hai vị “cường giả” có danh tiếng.

Mà Lạc Nam ở kiếp này được đặt tên Lạc Hùng, chính là thiếu thành chủ của Tiểu Ly Thành.

Bất quá không biết sau khi thân phận phế vật bại lộ, liệu có thể giữ được cái danh thiếu thành chủ này hay không...

Một ngày này, Hiền Nhu bế theo Lạc Nam ngồi trên xe ngựa, được kẻ hầu người hạ của phủ thành chủ hộ tống đi dạo trong thành.

Sau nhiều tháng sinh nở, Hiền Nhu cũng muốn được ngắm nhìn thành thị phồn hoa, hít thở bầu không khí.

Lạc Nam nằm trong lòng nàng, đôi mắt lanh lợi ngó nghiêng quang cảnh hai bên.

Trên đường cái lớn có không ít phàm nhân đi lại, buôn bán...số ít tu sĩ thì tu vi cũng chỉ ở mức Luyện Khí cấp thấp, rõ ràng Tiểu Ly Thành này thuộc kiểu tầng lớp thấp trong giới tu chân mà thôi.

Nhìn thấy xe ngựa của phủ thành chủ, dân chúng trong thành đều đón chào, chủ động tách sang hai bên, cung kính nhường đường.

“Đó là tiểu thiếu thành chủ sao? Nhìn thật là tuấn tú.”

“Còn phải nói? Thành chủ đã tuyên bố ba tháng kế tổ chức nghi lễ kiểm tra linh căn, mời rất nhiều khách quý đến tham dự, các gia tộc trong thành đều được mời.”

“Tiểu thiếu thành chủ nhất định sẽ là một thiên tài.”

Hiền Nhu ôm nhi tử trong lòng nghe thanh âm bàn tán, tâm trạng vui vẻ không ngừng ra lệnh cho thuộc hạ phân phát vàng, bạc cho hạ dân...tiếng hoan hô, mừng rỡ ồn ào náo nhiệt.

Bất quá đến cuối đường cái lớn, Hiền Nhu bất chợt nhíu mày, mà Lạc Nam cũng liếc mắt chú ý.

Chỉ thấy tại một bãi đất trống trong thành, vài chục cổ quan tài chồng chất từ thấp đến cao, xung quanh còn vài chục bộ thi thể tái mét, không còn chút hơi thở nào, y phục rách nát cực kỳ thê thảm.

“Chuyện gì xảy ra? Vì sao có nhiều người chết đến như vậy?” Hiền Nhu nghiêm nghị hỏi.

“Bẩm phu nhân, những thi thể này được mấy đội thám hiểm đưa về từ mỏ Linh Thạch cách thành chúng ta không đến ngàn dặm, có lẽ là gặp phải động đất, sạt lở trong lúc đào mỏ nên bị đè chết.” Một vị hộ vệ cung kính bẩm báo:

“Thành chủ sau khi biết chuyện cảm thấy thương xót, hạ lệnh cho người dân trong thành lập quan tài, chuẩn bị chôn cất bọn hắn.”

“Phu quân vẫn luôn nhân từ như vậy.” Hiền Nhu dịu dàng gật đầu nói:

“Chôn cất cho cẩn thận, không thể thiếu hoa, nhang, trái cây cúng điếu các loại...có cần gì thêm cứ việc báo với ta!”

“Đội ơn phu nhân.” Hộ vệ nể phục chắp tay, lập tức đi thông báo cho những người dân đang phụ trách an táng.

Bất quá lúc này, Lạc Nam lại kéo óng tay áo của Hiền Nhu.

“Tiểu bảo bối, con đói rồi sao?” Hiền Nhu nở nụ cười đóng rèm xe ngựa, dự định vén áo lên.

Cái đầu nhỏ của Lạc Nam lắc lư liên tục, miệng nhỏ phát ra thanh âm:

“Thi...hiểm...giết...”

Chợt hắn biến sắc, miệng và cổ họng của hắn còn quá yếu ớt, không thể nói năng lưu loát rõ ràng, thậm chí phát âm còn bập bẹ, nghe không rõ ngôn ngữ.

“Khanh khách, dù con có là tiểu thiên tài cũng không thể biết nói sớm như vậy.” Hiền Nhu cảm thấy thú vị:

“Ít nhất cũng phải 10 tháng tuổi a.”

Lạc Nam giãy dụa kịch liệt, cố gắng với người ra ngoài rèm.

Đáng tiếc hắn đang là trẻ nhỏ, thân thể quá yếu, dễ dàng đã bị Hiền Nhu kéo trở về ôm chặt.

“Nơi này người chết nhiều, âm khí dày đặc, quả thật không nên để trẻ nhỏ đến gần.”

Nghĩ đến đây, Hiền Nhu ra lệnh hồi phủ thành chủ.

Trở về phủ thành chủ, Lạc Nam cố gắng xê dịch đến bên cạnh bàn, nơi có giấy và bút...

Đáng tiếc xương cốt của một đứa bé ba tháng tuổi quá mềm yếu, cơ thể không có chút sức lực nào, hắn dịch thân nửa ngày cũng chỉ lăn được hai vòng, lại bị Hiền Nhi yêu thương kéo trở lại.

Lạc Nam nội tâm thở dài, hắn đã cố gắng hết sức, với trạng thái hiện tại...dù có giấy bút trong tay cũng không thể viết ra nổi a...

Hắn đã cố gắng hết sức, đành mặc cho số phận vậy.

...

Mặt trời khuất sau núi, bóng tối hàng lâm...bầu không khí trở nên tĩnh lặng đến đáng sợ.

Vài chục bộ thi thể người chết được mang trở về từ mỏ Linh Thạch bỗng nhiên mở bừng từng đôi mắt đỏ ngầu, bật nắp quan tài.

“Người chết sống lại?”

Đèn đuốc sáng trưng, nhang khói nghi ngút, một đám dân chúng phụ trách an táng hãi hùng khiếp vía trước dị tượng...

Xoẹt xoẹt xoẹt...phốc...phốc...phốc...

Không để tất cả kịp phản ứng, vài chục bộ thi thể mọc ra móng vuốt, răng nanh...như hổ nhập bầy cừu cắn xé kịch liệt.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngũi, toàn bộ dân chúng đều đã hoá thành cương thi.

Hàng trăm cương thi lao vào nhà dân, những quán xá đông đúc trắng trợn lây nhiễm.

Số lượng tu sĩ, nhân loại bình thường biến thành cương thi ngày một đông.

Chưa đến mười phút ngắn ngũi, toàn bộ hộ vệ canh giữ cổng thành đã bị tập sát tiêu diệt.

Cổng thành được mở ra từ bên trong, hai tên Kim Đan Cảnh khô gầy âm u ngửa đầu cười to:

“Địa Thi Tông đã đến! Tiểu Ly Thành kể từ hôm nay là vật trong túi Tông chúng ta.”

Toàn bộ Tiểu Ly Thành thất thủ, tiếng gào thét, thanh âm tuyệt vọng, sợ hãi, kinh hoàng bao trùm không gian.

“Khốn kiếp, Địa Thị Tông dám lấn vào lãnh thổ Kinh Quốc ta.”

Nhận được tin tức, Lạc Chiêu phẫn nộ vỗ bàn, ngửa đầu gầm thét:

“Tập hợp cao thủ phủ thành chủ, theo ta nghênh chiến, thà chết cũng phải thủ thành.”

Những năm qua Hoàng Đế Kinh Quốc dã tâm bừng bừng, muốn thu phục, khống chế tất cả môn phái ở xung quanh vào trong quốc thổ...đã sớm gây thù chuốc oán khắp nơi.

Vì thế Kinh Quốc chưa từng có ngày an bình, các thành trì bị thế lực thù địch tập kích vốn không phải chuyện gì hiếm lạ.

Lần này đã đến lượt Tiểu Ly Thành.

Thân là Thành Chủ, Lạc Chiêu không cho phép toà thành của mình thất thủ, dù phải hy sinh cũng phải bảo vệ bằng mọi giá.

“Phu quân...” Hiền Nhu bế theo Lạc Nam tiến vào trong phòng, nắm chặt tay phu quân:

“Cùng mẫu tử thiếp rời đi được không?”

Nàng là nữ nhân thông tuệ, thừa hiểu Tiểu Ly Thành lần này khó cứu.

Không nói đến việc phu thê mình vô dụng, bị địch nhân lợi dụng lòng từ bi, mang theo một đám cương thi vào thành khiến cho trở tay không kịp...chỉ riêng nội tình của Địa Thi Tông đã sớm vượt qua Tiểu Ly Thành rất nhiều.

Địa Thi Tông có hai vị Kim Đan toạ trấn, trong đó một người là Kim Đan Hậu Kỳ.

Trong khi đó Tiểu Ly Thành người mạnh nhất là Lạc Chiêu cũng chỉ là Kim Đan Sơ Kỳ mà thôi.

Ở lại giữ thành chỉ có con đường chết.

Rõ ràng để chiếm được Tiểu Ly Thành, Địa Thi Tông đã lên kế hoạch âm hiểm từ trước rồi.

“Không, ta nhận lộc của bệ hạ...làm sao có thể hèn nhát bỏ chạy, làm sao có thể bỏ mặc hàng nghìn dân chúng trong thành mà ham sống sợ chết?” Lạc Chiêu thanh âm run rẩy:

“Nàng hãy mang nhi tử trốn đi, chỉ cần nàng và nhi tử còn sống...ngày sau báo thù cho vi phu!”

Đưa chân ấn vào đá lót nền ở góc tường phía bắc.

KẼO KẸT...

Một địa đạo bí mật dưới lòng đất mở ra, Lạc Chiêu kiên quyết nói:

“Mau vào địa đạo, nó có thể giúp nàng và Hùng nhi rời xa Tiểu Ly Thành ngàn dặm, mặc kệ vi phu!”

“AAAA...”

Bên ngoài phủ thành chủ vang lên thanh âm chém giết thảm thiết.

“Mau đi!” Lạc Chiêu gầm lên một tiếng, thiêu đốt tinh huyết xông thẳng ra ngoài nghênh địch.

Hiền Nhu lệ rơi đầy mặt, cúi đầu hôn lên cái trán trơn bóng đáng yêu của Lạc Nam, thì thào nói:

“Xin lỗi nhi tử bảo bối, mẫu thân không thể để phụ thân ngươi một mình nghênh địch, là chúng ta có lỗi với ngươi.”

“Tiểu Tuệ.” Hiền Nhu khẽ gọi.

“Thưa phu nhân.” Thiếp thân thị nữ của Hiền Nhu bước ra quỳ rạp xuống đất, hai mắt đã sớm đỏ ửng.

“Ngươi mang theo tiểu thiếu chủ thoát đi, đây là mệnh lệnh!” Hiền Nhu nghiêm nghị nói:

“Bằng mọi giá phải giữ tiểu thiếu chủ sống sót.”

“Nhưng còn phu nhân?” Tiểu Tuệ nghẹn ngào.

“Ta có trách nhiệm phải chiến đấu vì dân chúng trong thành, phải đồng sinh cộng tử cùng phu quân.” Hiền Nhu hít sâu một hơi, đem ngọc bội có điêu khắc chữ “Lạc” đeo vào trên cổ Lạc Nam, hàm răng cắn bờ môi đến mức rỉ máu, đặt hắn vào lòng Tiểu Tệ.

“Bảo bối, mẫu thân yêu ngươi.” Nàng hôn mạnh lên mặt hắn, dứt khoát quay lưng xông ra ngoài.

“Nô tỳ có chết cũng sẽ giữ an toàn cho thiếu chủ.” Tiểu Tuệ lời thề son sắc, cũng điên cuồng hướng vào địa đạo chạy trốn.

Với một Tiểu Ly Thành nho nhỏ, đương nhiên không có tư cách sở hữu những thứ như Truyền Tống Trận.

Lạc Nam âm thầm thở dài...

Khoảnh khắc Hiền Nhu quay lưng, hắn xém chút không nhịn được giải trừ phong ấn, một lần giải quyết tất cả.

Lạc Chiêu là thật, Hiền Nhu là thật, dân chúng thành Tiểu Ly cũng là sinh mệnh thật...tất cả đều không phải ảo cảnh hay mô phỏng do Luân Hồi Thụ tạo ra.

Một kẻ sắp đột phá Thần Đạo như hắn phải trơ mắt nhìn phụ mẫu ở kiếp này của mình đi vào chỗ chết, chết trong tay những con kiến hôi...

Đối với kẻ luôn cố gắng bảo vệ cho người thân của mình như hắn, cái cảm giác của một phàm nhân này, thật sự không dễ chịu chút nào.

Muốn thành thần...phải hiểu phàm...

...

Tiểu Tuệ mang theo Lạc Nam một đường chạy thục mạng bên trong địa đạo.

Tu vi của nàng chỉ là Luyện Khí Trung Kỳ, tốc độ không cao, dù đã thi triển thân pháp cũng mệt đến mức thở hổn hển.

Không lâu sau, ánh mắt Lạc Nam hướng về phía sau.

Quả nhiên tiếng bước chân lập tức truyền đến, kèm theo đó là thanh âm hung ác:

“Phải nhổ cỏ tận góc, Địa Thi Tông phí công chiếm đoạt Tiểu Ly Thành một cách bí mật, không thể để cao tầng Kinh Quốc nhận được tin tức.”

Mùi vị hôi thối truyền tới, mấy con Thi Cẩu dưới sự chỉ huy của một tên Trúc Cơ của Địa Thi Tông điên cuồng sủa inh ỏi, tăng tốc đuổi theo.

“Không xong rồi...” Tiểu Tệ toàn thân run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Nàng thiêu đốt tinh huyết của bản thân, đẩy nhanh tốc độ lao đi như gió...

Nhưng tốc độ của một Luyện Khí Trung Kỳ thật sự quá chậm, tiếng bước chân tiếp cận từ địa đạo vang lên ngày càng gần, ngày càng dồn dập như đang đè nặng vào trái tim của Tiểu Tuệ.

“Chỉ còn một cách duy nhất thôi...” Tiểu Tệ hít sâu một hơi, nhẹ cúi đầu hôn lên trán Lạc Nam thì thào run lẩy bẩy:

“Tiểu thiếu chủ, ta tin tưởng ngươi cát nhân ắt có thiên tướng, nhất định ngươi sẽ có thể sống tiếp...”

“Tiểu Tuệ xin lỗi vì không thể chăm sóc ngươi được nữa rồi.”

Sau đó nàng đem hắn thả xuống bên trong địa đạo, bản thân thì quay trở về phương hướng của đám chó săn Địa Thi Tông phóng đi.

Đồng thời, cơ thể của Tiểu Tuệ nhanh chóng phình to, toàn bộ lực lượng bên trong đan điền kích nổ.

Nàng kịp thời nhìn thấy đám Thi Cẩu và tên tu sĩ Địa Thi Tông, quyết đoán lao thẳng vào bọn chúng.

GÂU GÂU GÂU...

“Ngươi điên à? Mau dừng!”

Trong tiếng sủa loạn inh ỏi của bầy chó và tiếng mắng chửi vừa sợ vừa nộ...

BÙM!

Máu thịt nổ tung, Tiểu Tệ tự bạo toàn thân, dùng chính cái chết của mình ngăn chặn sự truy đuổi của kẻ thù, vùi lắp lối đi của địa đạo...

Lạc Nam ngơ ngác nhìn theo tất cả những chuyện này, một đứa trẻ ba tháng tuổi căn bản vô lực để thay đổi.

ẦM ẦM ẦM...

Địa đạo theo vụ nổ sụp đổ, đất đá bay tán loạn, Lạc Nam bị lực phản chấn dữ dội, da thịt non nớt tràn đầy vết máu, cả người bị vùi lắp trong một bãi bùn đất.

“Sẽ chết như thế sao?”

Ý thức của hắn trở nên mơ hồ, chỉ kịp lờ mờ nhìn thấy địa đạo sụp xuống lộ ra một khung cảnh u ám phía trên, cây cối um tùm...có vẽ là một khu rừng rậm.

Nếu không may bị dã thú đánh hơi được, kết cục chỉ có một.

Bất quá trời cao không phụ lòng người, có lẽ cảm động trước tấm lòng của phu phụ Lạc Chiêu và Hiền Nhu, hoặc có lẽ là cảm động trước tinh thần liều chết thủ hộ tiểu chủ nhân của Tiểu Tuệ...

Trước khi Lạc Nam hôn mê, hắn kịp thời nghe thấy tiếng đào đất gấp gáp và một thanh âm già nua của nhân loại vang lên:

“Bà nó xem, nơi này có đứa bé...”

...

=== Chương 3067: PHÀM NHÂN TUỔI 16 ===

 

“Phàm Nhi, sắc thuốc đến đâu rồi?”

Một thanh âm hiền hoà từ nhà trước vọng đến.

Lạc Nam đang đun mấy ấm thuốc vội vàng ngoái đầu, chùi đi vài giọt mồ hôi trên khuôn mặt non nớt nói vọng ra:

“Sắp rồi phụ thân.”

Hắn dùng quạt nan tre điều khiển nhiệt độ lửa cho phù hợp, ngửi hương thơm cây thuốc tự nhiên lan toả ra xung quanh...

Đã chín năm từ cái đêm định mệnh ấy, Lạc Nam nay đã hơn 9 tuổi.

Nghĩa phụ, nghĩa mẫu của hắn là một đôi lão phu phụ hơn gần 70 tuổi mở y quán, cả đời sống bằng nghề y, bốc thuốc trị bệnh, đổi lấy lương thực.

Y quán nhỏ trong một thôn nhỏ, vốn không hề có tên...

Nhưng từ khi hai lão nhân vô tình nhặt được Lạc Nam trong lúc lên rừng hái thuốc vào chín năm trước, y quán vô danh đã đổi thành Phàm Y Quán, vừa ám chỉ đây là y quán cho người phàm, vừa có ý nghĩa trùng khớp với cái tên của Lạc Nam hiện tại.

Lạc Phàm...đây chính là tên nghĩa phụ, nghĩa mẫu đã đặt cho hắn.

Bởi khối ngọc bội có điêu khắc chữ “Lạc” trên cổ, hai vị lão nhân quyết định giữ nguyên họ cho hắn, lại dùng một chữ “Phàm” làm tên.

Phàm trong bình phàm, nghĩa phụ và nghĩa mẫu hy vọng hắn có thể sống một đời bình phàm, lấy vợ sinh con, vô lo vô nghĩ, kế thừa Phàm Y Quán cho đến cuối đời.

So với cái tên Lạc Hùng trong hùng tâm tráng chí, anh hùng đỉnh thiên lập địa mà phụ mẫu ruột thịt đặt xuống, Lạc Nam lại càng thích cái tên Lạc Phàm này hơn.

Đối với một vị Đan Đạo Quán Quân tại Bách Đạo Đại Hội, công việc của một y quán của phàm nhân thật sự dễ hơn ăn cháo.

Mọi việc phụ mẫu giao phó hắn đều vượt mức hoàn thành, kiến thức y học nói qua là hiểu...mà vốn dĩ hắn cũng chẳng cần truyền thụ gì, liếc mắt là nhận ra tất cả mọi thứ trong lĩnh vực này, cứ giả vờ gật gù lĩnh hội vậy thôi.

Hai vị lão nhân nhận ra nghĩa tử của mình là thiên tài y học, vô cùng vui mừng và tự hào, cưng chiều hắn như bảo bối, luôn dành tất cả những gì tốt nhất cho hắn.

Đưa mắt nhìn ra bên ngoài, bệnh nhân vẫn còn đông đúc, phụ mẫu bận rộn bắt mạnh, chuẩn bệnh, kê đơn...

Lạc Nam gia tăng tốc độ đun nấu, nhanh chóng bê thuốc ra.

“Phàm nhi nhà hai vị đại phu thật giỏi, diện mạo lại còn tuấn tú.” Một bà mối đến khám bệnh cười híp mắt:

“Không đến mấy năm là có thể hỏi cưới tiểu cô nương trong thôn, vừa mắt đối tượng nào chưa? Để bà mối ta lo liệu.”

Lạc Nam âm thầm buồn cười, ở những thôn xóm nghèo thời cổ đại như thế này, việc nam nữ lập gia đình là rất sớm, tiểu cô nương mười sáu tuổi chưa gả đi đã bị trêu là ở giá đến nơi rồi.

“Cưới con dâu cũng cần sính lễ, phu phụ chúng ta nghèo như thế, tìm đâu ra sính lễ đây?” Nghĩa mẫu của Lạc Nam hùa theo cười đùa.

“Ôi xời tưởng chuyện gì, Phàm Y Quán chữa bệnh cứu người, hành thiện mấy chục năm, thôn này ai mà không nể trọng?” Lão già trưởng thôn nghiêm mặt nói:

“Vừa ý cô nương nhà nào cứ nói lão phu một tiếng, lão phu lo hết...khụ khụ khụ.”

Nói xong liền ho khan kịch liệt đến mức mặt mũi tái xanh, thở hổn hển.

“Câm miệng.” Nghĩa phụ của Lạc Nam vội vàng chạy đến vuốt nhẹ ngực ông ta, giận dữ nói:

“Đã sớm nói phổi của ngươi rất yếu, ngậm miệng đừng để gió lùa vào, Phàm Nhi của chúng ta còn rất nhỏ, chuyện cưới dâu vài năm nữa lại tính.”

“Thuốc của trưởng thôn bá bá xong rồi.” Lạc Nam nâng chén thuốc đến.

Trưởng lão vội vội vàng vàng được mọi người nâng đỡ uống vào, nhẹ nhõm thở ra một hơi, cả người dễ chịu.

Bận rộn cả ngày đến khi hoàng hôn buông xuống, bệnh nhân mới lục tục rời đi.

Phàm nhân nghèo khó cơ hàn, lao động tay chân nhiều, bệnh vặt cũng nhiều...mỗi ngày Phàm Y Quán đều đông nghẹt khách chờ chuẩn bệnh.

Lạc Nam không vội vào nhà, hắn ra sau vườn ôm một bó cỏ khô bổ sung thức ăn cho bò cái trong chuồng, đưa tay vuốt ve lưng bò, khoé miệng mỉm cười nhàn nhạt.

Trẻ nhỏ cần uống sữa để lớn, nghĩa phụ nghĩa mẫu từng mang hắn đi bú dạo các mẹ bỉm trong thôn, tiếc là phần lớn người hoàn cảnh khó khăn, thiếu thốn dinh dưỡng, không thừa được bao nhiêu sữa mẹ để cho hắn.

Trong tình huống đó, nghĩa phụ và nghĩa mẫu phải cho hắn uống sữa bò là chính.

Có thể nói Lạc Nam là được nuôi lớn bởi con bò cái trong chuồng này...thế nên hắn cũng rất quý con bò, chăm sóc nó vô cùng chu đáo.

Đã chín năm, Lạc Nam đã dần dần thích ứng với thân phận phàm nhân của mình, cũng tạm gác lại những chuyện phiền não tại Nguyên Giới ra sau ót.

Tuy nhiên mối thù với Địa Thi Tông vẫn luôn là cái gai trong lòng hắn.

Dù mang một thân phàm nhân, thù diệt môn là bắt buộc phải trả, thù giết cha mẹ không đội trời chung...

Hắn cũng vĩnh viễn không quên hình bóng Tiểu Tuệ tỷ tỷ đã vì mình tự bạo...

Lạc Nam đã quyết định lấy thân người phàm diệt đi thế lực tu chân Địa Thi Tông và tất cả những dây mơ rể má có liên quan đến âm mưu ra tay với Tiểu Ly Thành của chúng.

Điều này nghe qua thì bất khả thi, nhưng không thử làm sao biết rằng không thể làm được?

“Khuya rồi Phàm Nhi, mau vào ngủ, nương đã giúp ngươi giăng mùng, bên ngoài muỗi lắm.” Thanh âm từ ái của nghĩa mẫu truyền ra.

“Vâng!”

...

Thời gian dần trôi...

Tuổi thọ của một phàm nhân vốn không dài...

Năm Lạc Phàm 16 tuổi, nghĩa mẫu già yếu ra đi...

Chỉ vài ngày ngắn ngũi sau đó, nghĩa phụ vì quá tưởng niệm, đau lòng thê tử, cũng trút xuống hơi thở cuối cùng.

Trước khi mất đi, nghĩa phụ nắm tay hắn thở dài đầy tiếc nuối:

“Tuổi tác chúng ta quá cao, không kịp nhìn thấy con thành gia lập thất...nhưng đây cũng không phải hối tiếc lớn nhất của chúng ta.”

“Hối tiếc lớn nhất của bà ấy và ta chính là không đủ khả năng giúp con tìm lại cha mẹ ruột, gốc gác thật của mình.”

“Phụ thân đừng lo lắng, con đã sớm biết thân phận của mình, sẽ tự chiếu cố cho chính mình thật tốt.” Hốc mắt Lạc Phàm ửng đỏ...

"Tốt rồi..." Nghĩa phụ mỉm cười nhắm mắt.

Nghĩa mẫu và nghĩa phụ có ân tái sinh đối với hắn ở kiếp này, thật tâm xem hắn như nhi tử ruột thịt mà đối đãi.

Hắn đã gần như quên mất thân phận thật sự của mình, những năm tháng qua phụng dưỡng phụ mẫu già, dần dần thay bọn họ kế thừa Phàm Y Quán, bắt mạch, chuẩn bị, kê đơn, sắc thuốc...cứu lấy không ít người bệnh trong thôn và kể cả những thôn lân cận, triệt để xem mình là Lạc Phàm.

“Phàm đại phu, xin đừng quá đau lòng.” Một vị lão nhân trong thôn an ủi.

Lạc Phàm nhẹ gật đầu, phụ mẫu hắn ra đi đều được người dân trong thôn phụ giúp lễ tang, an táng đàng hoàng...cũng không uổng công hai người cả một đời hành y tại thôn xóm hẻo lánh này.

Dùng tất cả đồng bạc tiết kiệm được từ y quán mua hai cổ quan tài tốt nhất, Lạc Phàm tự tay chôn cất phụ mẫu trên đỉnh đồi đón gió, cách đó không xa là nơi yên nghĩ của con bò cái, nó cũng già chết từ hai năm về trước.

Đưa mắt nhìn ba ngôi mộ thật lâu, Lạc Phàm đứng lên quay trở về.

Màn đêm buông xuống, hắn đóng cửa Phàm Y Quán, dở bỏ bảng hiệu...đeo theo một giỏ trúc rỗng trên lưng, lặng lẽ rời khỏi thôn làng.

Hắn có thể gắn bó với nơi này cả đời không lo cái ăn cái mặc, cưới một thê tử bình thường, sống một cuộc sống bình thường theo đúng chữ “Phàm” trong tên mà nghĩa phụ nghĩa mẫu đặt cho hắn...

Nhưng hắn hiểu rằng nếu cứ sống như vậy, thù diệt thành, thù giết cha mẹ, thù của Tiểu Tuệ trung thành vĩnh viễn cũng không thể báo được.

Dù là một kiếp phàm nhân, hắn cũng phải sống một cách huy hoàng nhất.

Cái tên Lạc Hùng mà phụ mẫu ruột ở kiếp này lưu lại sẽ vang vọng thiên địa.

...

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)

...

Đêm đi trong rừng rậm, tiện tay hái lấy những vị thuốc, nguyên liệu cần dùng bỏ vào trong giỏ trúc.

Mang thân phàm nhân, vậy thứ gì có thể tận dụng?

Chính là kiến thức.

Không sai, là kiến thức của một vị Toàn Năng Quán Quân từng chấn động Đạo Giới.

Lạc Nam muốn dựa vào kiến thức chinh phục thế giới này.

Những vị thuốc tầm thường, những loại thực vật hoang dại nếu rơi vào tay một vị Luyện Đan Sư tiếp cận Thần Đạo cũng có thể trở thành thánh dược.

Và tương tự, những thứ này cũng có thể trở thành kịch độc khó lường nếu rơi vào tay một kẻ chơi độc từng đánh bại cả đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất Nhân.

16 năm qua, hắn cũng đã hiểu rõ đại khái tình hình, thế giới này được gọi là Cầu Tiên Đại Lục.

Thế nào là Cầu Tiên? Đương nhiên là cầu khẩn để được thành Tiên...

Cầu Tiên Đại Lục có nền văn minh tu luyện ngang hàng so với Việt Long Tinh Cầu, tuy nhiên quy mô lại nhỏ hơn Việt Long Tinh rất nhiều.

Dù sao thì Việt Long Tinh vốn từng là mảnh vỡ của Tiên Ma Vực ở Nhất Thế Vũ Trụ, Cầu Tiên Đại Lục thua kém nhiều lần về sự đa dạng chủng tộc, đa dạng chức nghiệp nếu so sánh với nó.

Nếu mang ra đặt song song, Cầu Tiên Đại Lục chỉ sánh bằng một trong bốn đại lục tại Việt Long Tinh năm đó mà thôi.

Đẳng cấp thế lực tại Cầu Tiên Đại Lục cũng khá đơn giản...

Kinh Quốc và Vệ Quốc là hai quốc gia khổng lồ, chiếm một nửa diện tích của toàn Đại Lục, được xem là hai cự đầu mạnh nhất.

Một nửa phần lãnh thổ còn lại thuộc về trăm nghìn tông phái, thế lực tu chân từ nhỏ đến lớn...điển hình như Địa Thi Tông các loại.

Với sự thống trị như vậy, Kinh Quốc và Vệ Quốc vẫn luôn muốn thâu tóm những tông phái, thế lực ngoại lai đầu nhập vào quốc thổ của mình, từ đó tăng cường quốc lực, tích luỹ nội tình với mưu đồ có thể vượt qua, đánh chiếm đại quốc còn lại, độc bá toàn đại lục.

Thế nên Kinh Quốc và Vệ Quốc vẫn luôn tranh đấu không ngừng, mà các thế lực tu chân cũng không chịu ngồi yên, muốn ngư ong đắc lợi, cấu rỉa, cắn trộm, làm suy yếu hai đại quốc, chiếm đoạt lợi ích để riêng phần mình phát triển.

Đó là lý do Địa Thi Tông bí mật tập kích và tiêu diệt Tiểu Ly Thành thuộc Kinh Quốc...dẫn đến thảm kịch của Lạc Chiêu, Hiền Nhu và Tiểu Tuệ.

Nguyện vọng của Lạc Chiêu và Hiền Nhu là muốn nhi tử Lạc Hùng trở thành đại anh hùng cống hiến cho Kinh Quốc, giúp đỡ Kinh Quốc Hoàng Đế quân lâm thiên hạ...

Lạc Nam thân là nhi tử, phải có trách nhiệm hoàn thành tâm nguyện của phụ mẫu thân sinh, đền đáp ân tình hy sinh cản địch của bọn họ để mình thoát thân.

Nếu không có bọn họ liều mạng để mình có cơ hội được nghĩa phụ nghĩa mấu cưu mang nuôi dưỡng, một kiếp hoá phàm này sợ rằng đã sớm thất bại trong tay đám sâu kiến Địa Thi Tông.

Vậy nên lúc này đây, Lạc Nam hướng về đô thành Kinh Quốc cất bước...

...

=== Chương 3068: Giết người không cần thấy máu ===

 

“Thân thể này thật quá yếu...”

Đi xuyên rừng một đêm, Lạc Nam mệt nhọc thở hổn hển ngồi ở ven đường, trên người lấm lem bùn đất, y phục còn rách rưới vì bị cây rừng quẹt vào, lưu lại không ít vết thương.

Với thể chất của một thiếu niên 16 tuổi, việc lội rừng suốt đêm không ngủ quả thật có phần hơi quá sức.

Bất quá nhìn lại giỏ trúc đầy ắp các loại thực vật, Lạc Nam nhếch miệng cười hài lòng, cũng tạm ổn rồi.

Hắn ngồi nghỉ bên góc đại thụ ven đường, từ trong giỏ trúc lấy ra một vài quả dại ăn lót dạ, trong lòng thầm nghĩ:

“Nên nghĩ cách tìm một con ngựa.”

Không có ngựa đi đường, với diện tích mênh mông của thế giới tu chân, phàm nhân như hắn sợ rằng tốn vài chục năm mới cuốc bộ đến được đô thành Kinh Quốc, chưa kể trên đường có khả năng bị cường giả tiện tay làm thịt.

Lúc này nhìn thấy một đoàn người từ xa đi đến, có nam có nữ, có già có trẻ, số lượng khá đông đúc, trong đó còn có cả vài con ngựa.

Lạc Nam vội vàng tiến đến hỏi thăm:

“Đại thúc, các vị đang đi đâu thế?”

“Vị tiểu ca này, ngươi cũng nên nhanh chóng rời đi.” Đại thúc lập tức nói:

“Chúng ta đến từ Lưu Giang Trấn nằm dọc dòng sông Lưu, nhưng gần đây yêu thú dưới sông trở nên bạo loạn, không ngừng lên bờ tập kích, toàn trấn đã hoàn toàn thất thủ.”

“Trấn trưởng đang cố gắng di dời chúng ta đến thành trì lân cận xin nương nhờ đây.”

“Triều đình Kinh Quốc không viện trợ gì sao?” Lạc Nam thắc mắc hỏi.

“Trời ạ, tiểu ca này ngây thơ quá...trời cao hoàng đế xa, lại thêm phải đối phó với Vệ Quốc và các tông phái tu luyện gây náo loạn, thời gian đâu để ý đến dân thường như chúng ta?” Đại thúc cười khổ không thôi:

“Thậm chí dù có cử đến cường giả chi viện, sợ rằng cũng không thể đến kịp a, phàm nhân không có khả năng tu luyện như chúng ta chỉ có thể tự sinh tự diệt mà thôi, bệ hạ ban cho một phần đất để nương thân đã là ân đức tái sinh rồi.”

Lạc Nam trong lòng thầm than một tiếng, quả thật đối với tu sĩ thì phàm nhân cũng như con kiến...ai quyền cao chức trọng sẽ để ý đến những con kiến này?

Lưu Giang Trấn này còn nhỏ yếu hơn cả Tiểu Ly Thành, toàn trấn đều là phàm nhân, ngay cả trấn trưởng cũng không ngoại lệ.

Tiểu Ly Thành gặp nạn không ai ứng cứu, Lưu Giang Trấn được quan tâm mới là chuyện lạ.

Nên biết rằng ở Kinh Quốc, chỉ có Thành Thị trở lên mới có được tu sĩ tiếp quản, về phần trấn, thôn, làng...phần lớn đều tự sinh tự diệt mà thôi.

Mà thành cũng chia ra nhiều loại thành, giống như Tiểu Ly Thành đa số dân chúng đều là phàm nhân thì thuộc tầng dưới chót rồi.

“Ngựa này của các vị có bán không?” Lạc Nam hỏi thăm.

“Ngựa này là của trưởng trấn, chờ ta một chút.” Đại thúc nhanh chóng chạy đến một nam tử trung niên đang cưỡi ngựa phía trước.

Rất nhanh, vị trưởng trấn đã cưỡi ngựa đến trước mặt Lạc Nam, nhìn thấy giỏ trúc đeo sau lưng hắn, ánh mắt loé lên:

“Ngươi là thầy thuốc sao?”

“Ta là đại phu, hiểu biết chút y thuật.” Lạc Nam mỉm cười hồi đáp.

“Tốt lắm, ngươi theo ta.” Trưởng trấn phất tay.

Hai người đến một chiếc kiệu, vừa rồi trưởng trấn chính là cưỡi ngựa đi bên cạnh kiệu này.

Mở rèm kiệu, bên trong nằm một phụ nhân sắc mặt trắng nhợt, hơi thở yếu ớt.

“Nàng là phu nhân của ta, trong lúc di dân không biết vì nguyên nhân gì sức khoẻ ngày một yếu.” Trưởng trấn nói:

“Nếu ngươi trị được bệnh của phu nhân, tặng cho ngươi một con ngựa thì đã làm sao?”

Lạc Nam nở nụ cười, từ trong giỏ trúc lấy ra vài vị thuốc, ung dung nói:

“Đại nhân cho người chia phần thuốc này ra làm ba phần, nấu lên cho phu nhân uống trong ngày là được.”

“Ngươi không xem bệnh?” Trưởng trấn trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi, nghiêm nghị nói:

“Người trẻ tuổi đừng lừa gạt, nếu không...”

“Đại nhân yên tâm, ta sẽ đi theo đoàn của các vị đến khi phu nhân bình phục.” Lạc Nam gật đầu nói.

Thật ra vị phu nhân này an nhàn thành quen, lần này toàn thân mỏi mệt, cộng thêm say sóng vì phải liên tục di chuyển mà thôi, uống vài vị thuốc an thần bồi bổ là không thành vấn đề.

Quả nhiên một ngày sau đó, trưởng trấn dắt theo một con ngựa ô đến trước mặt vỗ vai Lạc Nam cười nói:

“Y thuật của đại phu quả nhiên bất phàm, phu nhân có gửi lời cảm tạ đến ngươi.”

“Đa tạ.” Lạc Nam tiếp nhận dây cương.

Ngựa ô dường như không phục tùng tên nhóc này, biểu hiện có phần hung hăng, ngửa đầu hí lên một tiếng.

“Hừ.” Lạc Nam chợt lên tiếng hừ lạnh.

Bỗng nhiên ngựa ô toàn thân run rẩy, chủ động cúi đầu xuống trước mặt hắn.

“Bá Kỵ Long Mã còn ngoan ngoãn trước mặt ta, con ngựa như ngươi tính là thứ gì?” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ.

Động vật có linh, con ngựa cảm giác được hắn không dễ chọc, vô cùng sợ hãi.

Tình cảnh này khiến trưởng trấn kinh dị không thôi, muốn ngỏ ý mời chào:

“Đại phu quả nhiên là kỳ nhân, có muốn gia nhập trấn chúng ta? Ta cam đoan chờ mọi chuyện ổn định sẽ giúp ngươi thành lập một y quán.”

“Đa tạ hảo ý, bất quá ta có việc phải đến đô thành Kinh Quốc.” Lạc Nam lắc đầu từ chối.

Trưởng trấn nghe vậy sắc mặt trở nên quái dị, hỏi:

“Đại phu là tu sĩ sao?”

“Không, ta chỉ là phàm nhân.” Lạc Nam thoải mái nói.

“Trời ạ, đô thành Kinh Quốc cách nơi này bao xa ngươi có biết?” Trưởng trấn lắc lắc đầu:

“Đó chính là Đế Đô của Kinh Quốc, trừ vương công quý tộc, chỉ có tu sĩ đạt đến Hoá Thần Cảnh trở lên mới đủ tư cách đi vào.”

“Ngươi có biết Hoá Thần Cảnh là tồn tại gì không? Đó chính là bá chủ một phương, ở Kinh Quốc hay Vệ Quốc cũng đảm nhiệm chức đại quan, là thần trong lòng phàm phu tục tử chúng ta.”

“Chưa kể xuyên suốt chặn đường còn có vô số nơi hiểm trở, các toà thành không chào đón phàm nhân sẽ đuổi ngươi đi...”

“Chúng ta đang ở nơi biên quan xa xôi hẻo lánh nhất của Kinh Quốc, đô thành chính là tồn tại trong truyền thuyết chỉ từng nghe nói qua.”

“Đại phu ngươi dù có mọc cánh cũng không thể đến đô thành được.”

“Haha, đi một bước lại tính một bước vậy.” Lạc Nam nở nụ cười, hắn đã sớm biết rằng hành trình sẽ không dễ dàng, cũng không muốn giải thích nhiều với vị trưởng trấn này.

“Thôi được rồi, mỗi người có chí hướng riêng...đại phu bảo trọng vậy.”

Thấy không khuyên được hắn, trưởng trấn thở dài, lại dẫn theo đoàn người rời đi.

Lạc Nam leo lên lưng ngựa ô, lấy ra một nhánh thảo dược trong giỏ trúc nhét vào miệng nó.

Con ngựa ban đầu còn chưa hiểu đây là thứ gì, bất quá sau khi vô thức nuốt xuống, tinh thần và thể lực của nó lập tức đại chấn, phi nước đại như bay.

...

Tiểu Ly Thành.

Lạc Nam cưỡi ngựa tiếp cận, đưa mắt quan sát nơi mình được sinh ra.

Hiện tại Tiểu Ly Thành vẫn do Địa Thi Tông chiếm giữ, đây là nơi hẻo lánh khỉ ho cò gáy, hơn chục năm triều đình không để tâm đến cũng là việc bình thường, dân chúng trong thành sợ rằng đều đã trở thành cương thi.

PHẦN PHẬT.

Ngay lúc này, một cái bóng đen khổng lồ chắn hết ánh nắng bỗng nhiên hạ xuống trước mặt Lạc Nam.

“HÍ...”

Ngựa ô của hắn sợ hãi quỳ rạp xuống đất, dù Lạc Nam kéo căng dây cương kiểu gì cũng không thể ra lệnh cho nó đứng lên.

Bởi vì thứ vừa hạ xuống kia là một con Kim Sư Ưng khổng lồ, thân mình chim ưng, lông tơ màu vàng, cái đầu như đầu sư tử...là một con yêu thú Tam Giai Sơ Kỳ, tương ứng với tu sĩ Kim Đan Cảnh Sơ Kỳ.

Từ trên lưng Kim Sư Ưng, một nữ tướng quân anh khí bừng bừng, thân khoác chiến giáp phóng xuống.

Lạc Nam gật gù, nữ nhân này khá trẻ tuổi nhưng có tu vi Kim Đan Trung Kỳ, xem ra là người có thân phận, cũng không giống người của Địa Thi Tông.

Bất quá để đề phòng vạn nhất, hắn vẫn âm thầm xoa nhẹ một viên thuốc nhỏ giấu trong óng tay áo.

Viên thuốc này là Liệt Hồn Hoàn, mùi hương của nó có thể gây tê liệt linh hồn trong thoáng chốc, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh sơ suất ngửi phải cũng sẽ trúng chiêu.

Hiển nhiên hơn mười năm qua của hắn không chỉ biết bắt mạch bốc thuốc, ngược lại đã âm thầm chuẩn bị không ít thứ, toàn bộ đều dựa vào nguyên liệu cấp thấp có sẳn ở thế giới này mà thôi.

Bất quá với trình độ siêu việt của hắn, vẫn có những đồ chơi có thể tận dụng...

“Ngươi là kẻ nào? Tại sao lại đến gần Tiểu Ly Thành?” Nữ nhân trong trẻo quát lên.

Lạc Nam xuống ngựa, vội vàng chắp tay:

“Thảo dân là trẻ mồ côi, được cha mẹ nuôi nhặt ở gần Tiểu Ly Thành, hôm nay tìm về hy vọng có được manh mối về xuất thân của mình.”

“Ngươi có gì chứng minh?” Nữ tử nhướn mày.

Lạc Nam lấy ra khối Ngọc Bội đeo trước ngực, bên trên có một chữ “Lạc.”

Đối với thân phận của mình, hắn chẳng có gì phải che giấu.

Dù sao thì nhi tử của một tiểu thành chủ tu vi Kim Đan ở thế giới này cũng chẳng phải hiếm lạ gì, hắn cũng chỉ là kẻ vô danh tiểu tốt.

Nữ nhân quan sát ngọc bội, nhất thời thở dài:

“Có lẽ ta biết được phụ mẫu của ngươi là ai, khả năng cao bọn họ đều đã chết rồi.”

Lạc Nam ra vẻ chấn động, sắc mặt ngơ ngác.

Thấy hắn thất hồn lạc phách, nữ nhân chủ động giới thiệu:

“Bổn tướng tên gọi Lê Ân, là Đại Tướng của Trung Luân Thành, Tiểu Ly Thành là một trong 36 toà thành nằm dưới quyền quản lý của Trung Luân Thành.”

“Những năm qua, Trung Luân Thành Chủ phát hiện báo cáo định kỳ của Tiểu Ly Thành xuất hiện sai sót, Linh Thạch cống nạp cũng cạn dần nên đã cử bổn tướng đến điều tra.”

“Kết quả biết được, Tiểu Ly Thành đã bị Địa Thi Tông chiếm cứ.”

“Thành chủ trước đây của Tiểu Ly Thành là Lạc Chiêu, ngươi có tín vật của hắn...khả năng cao ngươi là nhi tử của hắn, đáng tiếc Tiểu Ly Thành thất thủ, Lạc Chiêu chắc hẳn đã chết, may mắn hơn thì bị luyện thành cương thi.”

Lạc Nam ngoài mặt không hiểu hiện gì, trong lòng âm thầm xem thường.

Chuyện đã xảy ra 16 năm trước mà đến nay các ngươi mới điều tra, chứng tỏ Tiểu Ly Thành chỉ là chuyện nhỏ, không đáng để lưu tâm...Trung Luân Thành vô trách nhiệm.

Có lẽ nếu không vì lượng Linh Thạch cống nạp ít đi, Trung Luân Thành cũng mặc kệ Tiểu Ly Thành sống hay chết.

Các thành trì ở Kinh Quốc phân cấp từ thấp đến cao, giống như Trung Luân Thành là thành trì trung cấp có tu sĩ Nguyên Anh toạ trấn, phụ trách quản lý các toà tiểu thành như Tiểu Ly Thành.

Bất quá Lạc Nam vẫn hết sức nhập vai chắp tay, lệ nóng doanh tròng:

“Mong tướng quân làm chủ, trả thù cho phụ mẫu của ta và người dân trong thành.”

“Chuyện nào dễ dàng như thế.” Lê Ân lắc đầu:

“Phàm nhân như ngươi căn bản không hiểu, một mình bổn tướng khó lòng giải quyết Địa Thi Tông.”

Nàng là Kim Đan Trung Kỳ, cộng thêm chiến thú Kim Sư Ưng sánh ngang Kim Đan Sơ Kỳ...trong khi đó tên cường giả mạnh nhất của Địa Thi Tông đã là Kim Đan Hậu Kỳ, chưa kể còn có đội quân cương thi do luyện chế toàn bộ dân trong thành mà có.

Một mình Lê Ân xông vào Tiểu Ly Thành chính là tự tìm đường chết.

“Ngươi mau chóng rời khỏi nơi này, chờ bổn tướng bẩm báo với Trung Luân Thành Chủ, dẫn binh chiếm lại Tiểu Ly Thành.” Lê Ân leo lên lưng Kim Sư Ưng dự định rời đi.

“Đa tạ tướng quân.” Lạc Nam cảm kích chắp tay, cúi thấp đầu.

Bất quá vào khoảnh khắc này, từ óng tay áo của hắn bỗng nhiên phóng ra hai nhúm bột phấn vô thanh vô thức.

Một nhúm bột được Kim Sư Ưng ở bên cạnh không hay hít vào, một nhúm bột khác phủ lên bộ lông vàng óng của nó.

RỐNG!

Con chim này bỗng nhiên ngửa đầu gầm thét, hai mắt đỏ ngầu, toàn thân như phát rồ hướng về phía Tiểu Ly Thành điên cuồng lao vọt như tên lửa, dường như có hận thù không đội trời chung.

“Tiểu Ưng, ngươi điên rồi?”

Biến cố xảy ra khiến Lê Ân sợ hết hồn.

Nàng cố gắng thông qua khế ước ra lệnh cho nó nhưng bất thành, Kim Sư Ưng hoàn toàn vượt khỏi khả năng khống chế của nàng.

Đợi Lê Ân phản ứng kịp, nàng đã bị Kim Sư Ưng mang theo xông thẳng vào địa bàn của Địa Thi Tông rồi.

“Khốn kiếp!” Lê Ân sắc mặt trắng nhợt.

“Thì ra là nữ tướng quân của Trung Luân Thành, ngươi một người một thú xông vào, là muốn trở thành nữ khôi lỗi của bổn toạ sao?” Có tiếng cười to cất lên.

Hai tên Kim Đan Cảnh của Địa Thi Tông phá không mà ra, một Kim Đan Hậu Kỳ và một Kim Đan Trung Kỳ...

Mà từ trong các ngôi nhà, hàng quán bên đường...vô số con cương thi đói khát cũng điên cuồng tràn ra.

Đệ tử của Địa Thi Tông núp trong bóng tối điều khiển đám cương thi, nhanh chóng bao vây lấy Lê Ân và Kim Sư Ưng vào bên trung tâm, biểu lộ hung tợn, khát máu.

Nhìn thấy mình bỗng nhiên rơi vào trận doanh của đại địch, Lê Ân trong lòng hận Kim Sư Ưng muốn chết, thầm nghĩ mạng ta xong rồi...

Không nói hai tên Kim Đan kia đã đủ đánh bại nàng, mà đội quân cương thi này cũng sẽ là phiền toái lớn.

“Giết nàng!”

Địa Thi Tông cũng là thành phần hung ác, không nói nhiều, trực tiếp phát động tấn công.

RỐNG!

Nhưng đúng lúc này, biểu hiện khác thường của Kim Sư Ưng vẫn chưa dừng lại.

Khí tức toàn thân nó bỗng nhiên bạo tăng, cơ thể biến lớn một cách không kiểm soát.

Máu huyết trong cơ thể nó sục sôi điên cuồng, tu vi đang từ Tam Giai Sơ Kỳ bỗng nhiên bùng nổ, trực tiếp nhảy vọt hai tiểu cảnh giới đạt đến Tam Giai Hậu Kỳ, thực lực so với chủ nhân của nó còn kinh khủng hơn một tiểu cảnh.

“PHỐC!”

Tên Kim Đan Trung Kỳ của Địa Thi Tông đang điều khiển cương thi lao đến còn chưa kịp phản ứng, bị một trảo của Kim Sư Ưng cắm thủng lòng ngực trong ánh mắt trợn tròn của Lê Ân.

Chưa dừng lại ở đó, từ trên bộ lông của Kim Sư Ưng...những hạt bột phấn vô hình theo động tác của nó phát tán ra xung quanh, rơi vào vô số cương thi.

XÈO XÈO XÈO XÈO...

Tiếng xói mòn vang lên không dứt, đám cương thi có nhục thân rắn chắc như đá bỗng nhiên trở nên mềm nhũn, xương cốt và da thịt đều mục rỗng, đụng nhẹ là tan rã như bùn nhão.

“Khá lắm.”

Lê Ân mặc dù chưa hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng bên mình đột ngột mạnh mẽ còn bên địch bỗng nhiên trở thành vô hại.

Cơ hội lớn như thế, nàng làm sao bỏ qua?

Kim Sư Ưng như phát rồ, nó trực tiếp lao vào tên Kim Đan Hậu Kỳ của Địa Thi Tông toàn lực công kích, thế công đều là dùng mạng đổi mạng, sẳn sàng đồng quy vu tận với đối phương.

Còn Lê Ân cũng nhân thời cơ mà lấy ra một thanh trường đao, đại sát tứ phương...

Một người một thú, càn quét toàn bộ thành trì.

...

=== Chương 3069: CHUẨN VÀ CHỮA ===

 

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Nhìn bãi chiến trường ngỗn ngang, vô số thi thể chồng chất, toàn bộ Tiểu Ly Thành đều bị nhuộm đỏ bởi máu, sắc mặt Lê Ân vẫn còn ngơ ngác, cảm giác mọi thứ vừa rồi diễn ra chẳng khác nào một giấc mộng.

Nhìn sang bên cạnh, Kim Sư Ưng đã bất tỉnh nhân sự, khí tức yếu ớt đến cực điểm, nào còn chút dáng vẻ oai vệ, hung tàn và điên cuồng?

Lê Ân mặc dù chưa hiểu rõ vừa rồi tại sao lại như thế, nhưng nàng nhìn thấy hai bộ thi thể của hai tên cường giả đứng đầu Địa Thi Tông, vội vàng chạy đến xé nát vùng đan điền của bọn hắn, móc ra hai viên Kim Đan còn ẩn chứa lực lượng chưa tan.

Nàng nuốt xuống viên Kim Đan của tên Kim Đan Hậu Kỳ, viên Kim Đan còn lại thì nhét vào miệng Kim Sư Ưng.

Vù vù vù...

Lực lượng nồng đậm khi thôn phệ Kim Đan của tu sĩ cao cấp hơn mình khiến Lê Ân toàn thân sảng khoái, sự mệt mỏi cũng chậm rãi lắng xuống, mà ở bên cạnh Kim Sư Ưng cũng như được hồi sức, lâm vào ngủ say.

Lê Ân kiểm tra tình huống của Kim Sư Ưng thấy không nguy hiểm đến tính mạng, liền động ý niệm thu nó vào pháp bảo.

“Ta vậy mà đồ sát toàn bộ Địa Thi Tông?” Lê Ân lắc đầu:

“Không, có hơn một nửa là do Kim Sư Ưng làm ra, ngay cả hai tên Kim Đan mạnh nhất cũng là do nó giết chết, nó tại sao lại bỗng dưng khủng bố như vậy?”

“Tên tiểu tử kia...”

Như nghĩ đến điều gì, sắc mặt Lê Ân chợt ngưng trọng.

Nàng chặt đầu hai tên Kim Đan và tịch thu Nhẫn Trữ Vật của chúng, sau đó hướng ra bên ngoài thi triển Thân Pháp chạy thục mạng.

Đáng tiếc, tên thanh niên trẻ tuổi và con ngựa ô kia từ lâu đã biến mất...

“Ta nghĩ sao vậy chứ?” Lê Ân lắc đầu cười khổ:

“Một tiểu tử phàm nhân mà thôi, xem ra phải nhờ thành chủ xem tình huống của Kim Sư Ưng.”

...

Lạc Nam trên lưng ngựa phi nước đại đi ngược phương hướng Tiểu Ly Thành.

Mãi đến khi hoàng hôn buông xuống, hắn mới cùng Tiểu Ô dừng lại nghỉ chân tại một ngôi miếu hoang cũ nát.

“HÍ...”

Tiểu Ô là tên con ngựa ô do Lạc Nam đặt, nó hí lên một tiếng mệt mỏi, cái bụng rỗng biểu tình.

Đi suốt một ngày dài, không ăn không uống...đừng nói là Tiểu Ô cõng Lạc Nam, ngay cả hắn cũng cảm thấy đói khát.

Lạc Nam nở nụ cười, từ trong áo cẩn thận lấy ra một bình ngọc nhỏ, bên trong chứa đựng hàng trăm viên đan dược bóng loáng màu trắng.

Ích Cốc Đan, loại đan giúp no bụng, cung cấp đinh dưỡng, chóng đói khát.

Tu sĩ vừa mới bước vào con đường tu luyện, chưa quen với việc nhịn ăn hấp thụ Linh Khí thường sử dụng Ích Cốc Đan thay thế.

Thông thường chỉ có Luyện Khí Kỳ sử dụng Ích Cốc Đan, tu sĩ Trúc Cơ trở lên đã không cần ăn uống.

Lạc Nam sớm chuẩn bị kha khá Ích Cốc Đan mang theo bên người xem như lương khô và nước giải khát, một viên cho mình, một viên cho Tiểu Ô, nguyên liệu để luyện chế thứ này không khó tìm.

Chưa kể với trình độ của hắn, đã có thể dễ dàng tự thay đổi công thức để luyện chế ra mấy thứ đan dược cơ bản cấp thấp như thế này.

Nhớ lại năm đó tại Việt Long Tinh, nhận được phần thưởng từ Hệ Thống, sau khi song tu cùng với Nhược Tuyết...hắn từ phàm nhân trực tiếp nhảy vọt lên Nhị Đỉnh, cũng chưa từng dùng đến Ích Cốc Đan như phần lớn tu sĩ.

Lạc Nam vào miếu ngồi xuống, từ bên trong áo móc ra mười bình thuốc nhỏ, mỗi bình kích thước chỉ bằng ngón tay cái...tất cả đều là đồ chơi do hắn chế tạo nhờ vào các loại nguyên liệu hoang dại mà không ai thèm ngó đến.

Trước đó từng lén lút dùng đến hai nhúm bột phấn lên con Kim Sư Ưng kia...

Trong đó một loại bột được hắn đặt tên là Cuồng Tổ Tán, có tác dụng với Yêu Thú Ngũ Giai trở xuống, giúp nó lâm vào điên cuồng mất kiểm soát, đồng thời có được sức mạnh của tổ tiên trong thời gian ngắn, trở nên hiếu sát và khát máu, chỉ muốn bất chấp tiêu diệt tất cả những tồn tại có khả năng gây uy hiếp đến chính mình trong phạm vi ba ngàn dặm.

Nếu không phải Lê Ân có khế ước với nó, nàng đã trở thành mục tiêu đầu tiên mà nó nhắm đến.

Còn Lạc Nam và Tiểu Ô chỉ là con kiến hôi trong mắt Kim Sư Ưng, không có tính uy hiếp, nó không thèm đếm xỉa đến bọn hắn.

Loại bột thứ hai là Toái Thi Tán, công dụng chuyên khắc chế cương thi và thi tu, thật ra cũng không có gì cao siêu, chủ yếu là đẩy nhanh tốc độ phân huỷ của thi thể lên hàng triệu lần mà thôi.

Đám Địa Thi Tông này thủ đoạn kém cỏi, còn chưa có khả năng cường hoá cương thi, gặp phải hiện tượng thi thể bị phân huỷ điên cuồng như vậy chỉ có thể bị tàn sát.

Đồ chơi như Toái Thi Tán thích hợp để huỷ thi diệt tích, điều mà trước đây Lạc Nam chỉ cần một tia Đế Diễm là giải quyết.

Tuy hắn xào nấu ra không ít thứ, bất quá trước đó cũng chưa có kế hoạch sử dụng, không ngờ tình cờ gặp phải Lê Ân, vậy thì không ngại mượn đao giết người một phen.

Kết quả không để hắn thất vọng, thù của phụ mẫu rốt cuộc đã báo được.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn ánh sao loe lói sau mây, miệng nở nụ cười thật tươi:

“Dù có là phàm nhân, ta cũng phải làm một phàm nhân mạnh nhất.”

Từ trong giỏ trúc lấy ra một cái ấm nhỏ và vài loại cây rừng, dùng đóng bùi nhùi bắt lửa theo cách nguyên thuỷ, bắt đầu sắc thuốc.

Hắn cần tăng cường thể lực, cho cả mình và cho cả Tiểu Ô.

...

(conduongbachu.net là wed chính chủ duy nhất của truyện)

...

Nhờ uống thuốc do Lạc Nam nấu, bảy ngày sau đó...Tiểu Ô phóng như bay không biết mệt mỏi, khi đói khát đã có Ích Cốc Đan, rốt cuộc nhìn thấy một toà thành trì, bỏ lại sau lưng vài con sói đã kiệt sức vì mệt mỏi.

Săn Lang Thành.

Nằm giữa một sơn mạch rộng lớn, xung quanh là số lượng lang yêu hoang dã nhiều không đếm xuể, dân chúng, tu sĩ ở Săn Lang Thành sống dựa vào nghề săn giết chó sói, vào sâu hơn một chút thì chính là những Yêu Lang đẳng cấp cao hơn, dùng da, thịt, xương cốt, móng vuốt, yêu đan đổi lấy thực phẩm, tài nguyên tu luyện.

Săn Lang Thành là một toà thành trung cấp, thành chủ có tu vi Nguyên Anh.

Lạc Nam vào Săn Lang Thành tìm mua thêm những thứ cần thiết.

Dù sao thì giỏ trúc của hắn không phải cái động không đáy, dùng nhiều rồi sẽ cạn.

“Phí vào thành cho tu sĩ là một viên hạ phẩm linh thạch, phàm nhân là 5 lạng bạc.”

Thị vệ gác cổng thành cao giọng hô lên.

“Ta không có linh thạch, cũng không có bạc.” Lạc Nam mỉm cười.

Thị vệ nhìn con ngựa của hắn, ánh mắt sáng lên: “Ngựa tốt, vậy mà chạy nhanh hơn cả sói hoang thông thường, ngươi có thể bán nó để lấy lệ phí vào thành.”

“Ta dùng thứ này.” Lạc Nam ném ra một viên Ích Cốc Đan.

“Ích Cốc Đan? Ngươi từ đâu có được?” Thị vệ hiếu kỳ, bản thân hắn cũng là tu sĩ Luyện Khí, vừa lúc đang cần đại lượng Ích Cốc Đan.

“Ta là thầy thuốc, có thể nấu ra Ích Cốc Đan.” Lạc Nam ung dung đáp.

“Ích Cốc Đan chỉ có Luyện Đan Sư mới luyện được, ngươi dám xàm ngôn?” Thị vệ hiển nhiên không tin.

Tuy nói Ích Cốc Đan đẳng cấp gần như là thấp nhất rồi, còn kém hơn cả Liệu Thương Đan bình thường, nhưng đan dược phải do Luyện Đan Sư luyện ra, đây là tư tưởng thâm căn cố đế từ trước đến nay ở Cầu Tiên Đại Lục.

“Là sư phụ của ta, hắn là một vị Luyện Đan Sư tu vi Luyện Khí.” Lạc Nam thuận miệng nói.

“Thì ra là thế, mời vào thành.” Thị vệ gật đầu, trong lòng lại âm thầm xem thường, Luyện Đan Sư cấp thấp như vậy còn bày đặt thu đồ đệ, hơn nữa còn đi thu phàm nhân, quả thật hết cứu.

Bước vào trong thành, quả nhiên chất lượng của thành trì trung cấp...phần lớn người là tu sĩ, phàm nhân lại chiếm số ít.

Kiếm tiền từ phàm nhân thì quá lâu, Lạc Nam quyết định kiếm linh thạch từ tu sĩ.

Tìm một quầy hàng bỏ trống, Lạc Nam đem giỏ trúc đặt lên lưng Tiểu Ô, tỉ mỉ viết một dòng chữ treo lên cao:

“Chuẩn đoán và giải quyết trạng thái nan giải cho tất cả tu sĩ.”

Chữ của hắn như long phượng trình tường, có một loại đạo vận như ẩn như hiện, vô thức thu hút rất nhiều ánh mắt.

“Hừ, tiểu tử miệng còn hôi sữa, lại dám xuất khẩu cuồng ngôn.”

“Ta nhìn mặt mũi tên này còn chưa đến đôi mươi, tuổi nhỏ hơn cả con út của ta, dám ở nơi này mua thần bán thánh?”

“Các ngươi im lặng, biết đâu người ta là lão quái vật cải lão hoàn đồng? ta nghe nói không ít cao nhân thích cải trang thành trẻ trâu như thế đây.”

“Đúng vậy, thời đại này tốt nhất là đừng trông mặt mà bắt hình dong, cẩn thận ăn quả đắng.”

Không ít tu sĩ nghị luận ầm ĩ, phần lớn đều là Luyện Khí và Trúc Cơ...

Đạt đến Kim Đan hầu hết đều là người có thân phận và địa vị, không dễ dàng gặp được ở giữa đường như vậy.

Lạc Nam biểu lộ bình thản, trong thành nghiêm cấm xảy ra xung đột, hơn nữa có đồ chơi trong tay, hắn cũng không ngại sẽ có kẻ xuất thủ với mình.

Nghi ngờ thì nghi ngờ, vẫn có một tên muốn bước lên thử vận may, trầm giọng nói:

“Ta là Luyện Khí Trung Kỳ, nhưng vì sao ngay cả Nhất Giai Sơ Kỳ Yêu Thú ta cũng đánh không lại, cảm giác lực lượng của ta không đủ mạnh.”

“Nếu ngươi có thể giúp ta giải quyết, ta nguyện trả thù lao.”

“10 khối linh thạch trung phẩm.” Lạc Nam ra giá.

“Ngươi tại sao không đi ăn cướp?” Tên này nhảy dựng:

“Từng ấy linh thạch đủ để ta tu luyện một năm.”

“Không trả thì tránh sang một bên.” Lạc Nam nhàn nhạt nói.

“Hừ, ta không tin ngươi có bản lĩnh thật sự, kẻ lừa đảo.” Tên tu sĩ lạnh lùng đứng sang bên cạnh, hiển nhiên không nguyện ý trả 10 khối linh thạch trung phẩm.

Đám đông gật đầu tán thành cách làm của tên tu sĩ, cảm thấy giao linh thạch cho một phàm nhân xem tình huống của mình không phải hành vi sáng suốt, chẳng may bị lừa đến tẩu hoả nhập ma thì khó trị...

Đúng lúc này có hương thơm truyền đến, chỉ thấy một nữ nhân ăn mặc diêm dúa, trang điểm loè loẹt trong đoàn người bước ra, cười duyên nói:

“Ta nguyện ý trả giá 10 khối, tiểu ca có thể xem tình huống khó khăn của thân thể ta được không?”

Lạc Nam híp mắt: “Tình huống của vị tỷ tỷ này ta chỉ lấy 5 khối linh thạch trung phẩm.”

“Khanh khách, rẻ vậy sao?” Nữ nhân sảng khoái giao tiền.

“Có phải vị trí bụng dưới của tỷ tỷ vẫn luôn đau nhói khiến ngươi không thể tập trung tu luyện? hành sự phòng the cũng khó khăn, mỗi lần đều đau như bị tra tấn?” Lạc Nam bình thản nói.

“Ây nha mắc cỡ chết người.” Nữ nhân gò má đỏ bừng, bất quá vẫn gật đầu:

“Đúng như ngươi nói.”

“Không cần xấu hổ, vấn đề này là do đạo lữ của ngươi quá mạnh ở phương diện đó khiến nội khí của ngươi rối loạn, ta kê cho ngươi một toa Ấm Cung, cứ vào các y quán bốc theo mà uống, hiệu quả tức thời.” Lạc Nam lấy giấy bút viết xuống.

“Ta tin ngươi một lần.” Nữ nhân hài lòng cầm toa thuốc rời đi.

Nàng muốn lập tức kiểm chứng lời của Lạc Nam, dù sao thì cảm giác ê ẫm nơi đó thật sự khó chịu.

Lập tức chạy vào một y quán ở gần, bốc và sắc thuốc theo đúng toa của Lạc Nam...

Mấy tên tu sĩ tò mò chạy theo xem, chứng kiến nữ nhân sau khi uống cạn chén thuốc, sắc mặt liền nháy mắt trở nên hồng hào, toàn thân như toả ra một luồng gió mát dễ chịu, mà Linh Khí ở xung quanh cũng nhanh chóng hội tụ về vị trí của nàng, cảm giác ê ẫm, đau nhói như kim đâm hoàn toàn biến mất.

“Thật thần kỳ...” Nữ nhân thoải mái đến khóc lên, mấy cái y quán này nàng cũng ghé qua nhiều lần nhưng đều không thể giải quyết vấn đề của nàng, không ngờ một toa thuốc đã dễ dàng làm được, bờ môi lẩm bẩm thanh âm chỉ mình nàng nghe được:

“Các tỷ muội giống ta được cứu rồi.”

“Đa tạ tiểu ca.” Nữ nhân quay lại cảm tạ Lạc Nam vô cùng chân thành, mang theo toa thuốc rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam âm thầm bất đắc dĩ đem Linh Thạch cất vào giỏ...

Vừa rồi là hắn khéo léo lựa lời chuẩn bệnh, nói rằng đạo lữ của nàng ở phương diện chăn gối quá mạnh.

Nhưng thật ra chẳng có đạo lữ nào cả, nữ nhân đó rõ ràng là một kỹ nữ ở thanh lâu, mỗi ngày phải tiếp đãi nhiều khách nhân, đón nhận quá nhiều dương khí nên mới không thể một mình gánh vác nổi.

Có toa thuốc kia của hắn, nàng hành nghề cả đời cũng sẽ bình an vô sự...

“Kẻ này xem ra có chút thực tài.” Không ít tu sĩ âm thầm gật đầu, biểu hiện của nữ nhân kia bọn hắn thấy rõ ràng ở trong mắt, có thể nói là tình huống hoàn toàn cải biến, hiệu quả nhanh chóng đến mức khó tin.

“Thật lợi hại.” Tên tu sĩ Luyện Khí vừa rồi thấy toàn bộ tình huống, một lần nữa đặt xuống quầy 10 khối linh thạch trung phẩm:

“Ta đồng ý trả giá.”

“20 khối.” Lạc Nam lạnh nhạt nói.

“Ngươi...vừa rồi ngươi chỉ muốn 10 khối?” Tên tu sĩ không phục quát.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn hắn, bình thản đáp:

“Vừa rồi là giá mở hàng, đáng tiếc ngươi đã bỏ lỡ.”

...

=== Chương 3070: ĐÁNH KHÔNG LẠI THÌ HẠ ĐỘC ===

 

Trung Luân Thành...

Trung Luân Thành Chủ - Trung Lâm sau khi nghe Lê Ân kể lại mọi chuyện, sau một ngày đánh giá cẩn thận tình huống của Kim Ưng Sư, nghiêm nghị hỏi:

“Gần nhất các ngươi có gặp phải cao nhân nào hay không?”

“Cao nhân nào? Tại sao hỏi như vậy?” Lê Ân không hiểu.

“Bổn thành chủ đã kiểm tra kỹ càng, máu trong cơ thể Kim Sư Ưng vẫn còn nóng, kinh mạch và đan điền phóng to hơn mức bình thường...chứng tỏ nó từng được kích phát sức mạnh một cách toàn diện về mọi mặt trong thời gian ngắn, đây không thể nào là hiện tượng tự nhiên.” Trung Lâm vuốt cằm, trầm giọng nói:

“Có người nào đó đã cho nó sử dụng thiên tài địa bảo, hoặc tài nguyên cao cấp...giúp nó bạo phát chiến lực như vậy, chưa kể trên lông của nó còn sót lại một ít hạt bột, sau khi thử nghiệm...những hạt bột này có tác dụng phân huỷ xác chết, là khắc tinh của Cương Thi.”

“Hai thứ cùng lúc kết hợp đã dồn Địa Thi Tông vào chỗ chết, nếu không có cao nhân phò trợ, làm sao có thể được như vậy?”

Lê Ân buồn bực nói: “Từ khi nhận lệnh của thành chủ, ta lập tức bay thẳng đến Tiểu Ly Thành kiểm tra, đâu có gặp vị tiền bối nào.”

“RỐNG.” Kim Sư Ưng rống lên xác nhận, nó cũng đâu có được cao nhân nào cho ăn.

“Thế thì thật kỳ lạ...chẳng lẽ vị cao nhân kia thậm chí không cần lộ diện cũng có thể chưởng khống hết thảy mọi thứ?” Trung Luân Thành Chủ kính nể nói:

“Nhân vật như vậy đúng là thần long thấy đầu không thấy đuôi, giúp ta diệt được thế lực phản nghịch như Địa Thi Tông, chính là ân tình.”

“A đúng rồi.” Lê Ân như nhớ ra điều gì, lập tức nói:

“Ta gặp được đứa trẻ mồ côi, chắc hẳn là nhi tử của Lạc Chiêu may mắn thoát nạn năm đó.”

“Mau kể lại.” Trung Luân Thành Chủ vội vàng lên tiếng.

Lê Ân hồi tưởng lại cuộc nói chuyện với Lạc Nam, chậm rãi kể lại toàn bộ quá trình.

“Khoan đã, khi ngươi và hắn nói chuyện...Kim Sư Ưng vẫn còn bình thường?” Trung Luân Thành Chủ nghiêm túc.

“Không sai, khi chúng ta định rời đi thì Tiểu Ưng đột ngột phát điên lao thẳng vào Tiểu Ly Thành tàn sát.” Lê Ân đáp.

“Vậy chỗ bất thường nằm ở đứa trẻ mồ côi này.” Ánh mắt Trung Luân Thành Chủ loé lên:

“Không thể nào có chuyện trùng hợp như thế.”

“Ý ngài hắn là cao nhân?” Lê Ân cảm thấy không giống lắm.

“Có thể hắn không phải cao nhân...nhưng lỡ như sau lưng hắn có cao nhân làm chỗ dựa thì sao?” Trung Luân Thành Chủ cười nói:

“Toàn thành gặp hoạ, hắn may mắn không chết ắt có hậu phúc...bổn thành chủ cảm thấy việc lần này có liên quan đến hắn.”

Lê Ân suy nghĩ lại cũng cảm thấy rất có khả năng này.

“Ngươi cố gắng điều tra, chú ý đến tin tức của kẻ này.” Trung Luân Thành Chủ căn dặn:

“Có thể mượn đao giết người, loại bỏ toàn bộ Địa Thi Tông mà không cần tốn sức, nhân vật như thế rất đáng để kết giao, hoặc tốt nhất đừng nên đắc tội.”

Lê Ân chắp tay:

“Đã rõ!”

...

“Ngươi lưu lại vết thương sâu bên trong kinh mạch, nhìn từ bề ngoài sẽ không phát hiện, nhưng ta đoán ngươi từng có một trận chiến sống còn cách đây khoảng 30 năm, hiện tại nó đang tái phát khiến ngươi không thể điều động Linh Khí một cách trơn tru, cứ bốc theo toa này của ta là khỏi.”

“Về phần ngươi, khí huyết khô kiệt, thọ nguyên sắp cạn, đời này khó đột phá cảnh giới kế tiếp, bất quá uống một than Dưỡng Sinh Hoàn này của ta, vấn đề có thể giải quyết ổn thoả.”

“Còn ngươi kẹt ở bình cảnh Trúc Cơ, nguyên nhân chính là vì cơ thể ẩn chứa quá nhiều tạp chất, tìm Thanh Linh Thảo...mỗi ngày sắc ra uống ba lần, cái và nước bằng nhau, trong vòng nửa tháng sẽ có thành quả.”

“Về phần vị tỷ tỷ này, ngươi mang thai 18 tháng vẫn chưa lâm bồn, sau khi bắt mạch...ta nhận ra đứa nhỏ trong bụng ngươi sở hữu Đại Lực Chi Thể, cần hấp thụ dinh dưỡng gấp ba lần người bình thường, sức mạnh cũng sẽ vượt trội gấp ba lần Thể Tu cùng cấp, vậy nên ngươi kiên nhẫn chờ thêm 10 tháng nữa, nhân tiện tìm một sư phụ giàu cho nó đi, nghèo không nuôi nổi đâu.”

Lạc Nam liên tục chẩn đoán tình huống và trạng thái của các tu sĩ bên trong Săn Lang Thành.

Đã có mười ngày trôi qua, tu sĩ được hắn hỗ trợ ngày càng nhiều, danh tiếng của hắn bên trong thành cũng ngày một lớn.

Lạc Nam mua được một chiếc Nhẫn Trữ Vật sơ cấp, không gian bên trong ước tính 30 mét vuông.

Màn đêm buông xuống, hắn đóng quầy...chuẩn bị rời đi.

10 ngày qua hắn đã kiếm được không ít Linh Thạch, cũng từ những Linh Thạch này mua sắm thêm được khá nhiều thứ cần thiết, như vậy đã đủ để tiếp tục lên đường.

“Ăn vào đi!”

Đêm xuống, Lạc Nam lại đút cho Tiểu Ô một vài loại thuốc.

Trong âm thầm, huyết mạch ngựa bình thường của Tiểu Ô đã sinh ra dị biến, ẩn ẩn có xu hướng trở thành yêu thú, cái đầu thân mật cọ cọ vào đầu Lạc Nam.

Nó ngày càng thông minh, hiểu ra vị chủ nhân nhìn qua cực kỳ bình thường này của mình lại sở hữu bản lĩnh phi thường có thể giúp mình thay da đổi thịt, vận mệnh cải biến...vì vậy rất biết cách nịnh bợ.

Lạc Nam leo lên lưng ngựa, lọc cọc rời khỏi thành trong đêm.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, một lão già mặc đồng phục quản gia như ảo ảnh hiện ra ở trước mặt:

“Tiểu hữu dừng bước!”

“Ta chỉ là một phàm nhân, đừng gọi tiểu hữu hay đạo hữu.” Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Là người của thành chủ sao?”

“Mắt tiểu ca sáng hơn đuốc.” Lão già cười nói:

“Lão phu là tổng quản của phủ thành chủ, thành chủ có việc muốn gặp ngài.”

“Dẫn đường đi!” Lạc Nam gật đầu, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn ở Săn Lang Thành kiếm ăn 10 ngày thu hút rất nhiều tu sĩ tạo nên động tĩnh không nhỏ, nếu thành chủ không chú ý đến mới là chuyện lạ.

Trước đó có lẽ hắn sẽ cảm thấy khá phiền, nhưng sau 10 ngày có được những thứ mình cần, Lạc Nam cũng không sợ Nguyên Anh Kỳ.

Lão già có phần kinh ngạc trước thái độ ung dung của hắn, bất quá vẫn đi phía trước dẫn đường.

Lạc Nam cưỡi ngựa theo sau.

Rất nhanh hắn đã tiến vào phòng khách trong phủ thành chủ, gặp được một vị nam tử lưng hùm vai gấu.

“Chào tiểu ca, ta là Săn Lang Thành Chủ - Lang Dật.” Nam tử trung niên trầm giọng giới thiệu.

“Thành chủ cần gì ở ta?” Lạc Nam thoải mái ngồi xuống.

“Gọi Thông nhi ra đây.” Lang Dật ra lệnh cho tổng quản.

Lão tổng quản vào trong, rất nhanh đã dẫn theo một thiếu niên quần là áo lụa, cơ thể gầy yếu, da thịt trắng nhợt, hai mắt đục ngầu, tu vi Trúc Cơ Hậu Kỳ.

“Đây là nhi tử của ta, Lang Thông.” Lang Dật nói:

“Sắp tới sẽ là thời gian Kinh Đế Học Viện chiêu sinh, ta muốn giải quyết tình huống của nhi tử, để hắn có thể thi vào học viện.”

“Kinh Đế Học Viện?” Lạc Nam nhíu mày.

“Tiểu ca chưa nghe nói qua?” Lang Dật cảm thấy kỳ lạ.

“Hừ, ngay cả Kinh Đế Học Viện cũng chưa nghe qua, rõ ràng là một tên lừa đảo.” Lang Thông bất mãn nói:

“Phụ thân ngươi mời tên tiểu tử còn bú vú mẹ này đến làm gì?”

“Câm miệng, nếu không phải tại ngươi phế vật, vi phụ cần gì tốn sức?” Lang Dật phẫn nộ mắng.

Lão tổng quản đứng bên cạnh kiên nhẫn giải thích:

“Kinh Đế Học Viện là học viện lớn nhất của Kinh Quốc, hai vị hiệu trưởng sáng lập nên học viện này chính là Quốc Sư và Đại Nguyên Soái...một văn một võ, bọn họ là hai cánh tay đắc lực của bệ hạ, quyền cao chức trọng.”

“Kinh Đế Học Viện là nơi bồi dưỡng ra thiên tài cống hiến cho đất nước, toàn bộ thiên kiêu tuấn kiệt, thiên chi kiêu nữ đều mơ ước được học trong Kinh Đế Học Viện, ngày sau sẽ trở thành văn võ bá quan, rất được bệ hạ quan tâm, đãi ngộ cho học sĩ nơi này cực kỳ cao.”

“Bất quá điều kiện để gia nhập Kinh Đế Học Viện rất hà khắc, điều kiện đầu tiên là dưới 200 tuổi phải đột phá Kim Đan, còn phải thông qua khảo hạch.”

“Thì ra là vậy.” Lạc Nam gật đầu, hắn đến từ nơi khỉ ho cò gáy, người ở xung quanh chạy ăn từng bữa còn không xong, hơi đâu quan tâm đến Kinh Đế Học Viện?

Lang Dật cũng nói: “Nhi tử của ta thiên phú ở mức tạm bợ, không biết tiểu ca có cách nào giúp hắn lột xác, từ đó gia nhập Kinh Đế Học Viện?”

Lạc Nam quét mắt nhìn Lang Thông, nhẹ mở miệng:

“Khí tức phù phiếm, tinh lực hầu hết đều dồn hết lên người nữ nhân ở trên giường, tu vi do thiên tài địa bảo chồng chất mà thành, căn cơ lỏng lẻo, kinh nghiệm chiến đấu bằng không...”

“Ngươi...” Lang Thông sắc mặt đỏ bừng, hiển nhiên không thể phản bác vì hắn nói quá đúng.

Lang Dật và lão tổng quản lại hít sâu một hơi, bị lời của Lạc Nam làm cho kinh hãi.

Không ngờ bản lĩnh của hắn cao đến mức độ này, chỉ đảo mắt nhìn qua đã xem thấu trạng thái của Lang Thông.

“Không biết tiểu ca có cách nào giúp Thông nhi một cơ hội? Dù trả giá bao nhiêu ta cũng sẳn lòng.” Lang Dật chân thành nói.

Hắn cả đời chỉ có một tên nhi tử, không thể nhìn tiền đồ tăm tối được.

“Việc này vừa dễ mà cũng vừa khó.” Lạc Nam nhún vai:

“Dễ ở chỗ hắn ưa thích chuyện nam nữ, vậy thì tìm công pháp song tu cho hắn luyện...trước đó ta sẽ giúp hắn tẩy kinh phạt tuỷ, củng cố căn cơ là xong.”

“Đơn giản như vậy?” Lang Thông thay đổi thái độ, hướng Lạc Nam sùng bái nói:

“Ngài đúng là chân nhân bất lộ tướng, thứ cho ta có mắt không nhìn thấy thái sơn.”

Nghe thấy Lạc Nam ủng hộ mình việc song tu, hắn xém chút tôn Lạc Nam lên làm thần.

Thật ra chuyện âm dương hoà hợp vốn là tự nhiên mà có, dù tần suất của Lang Thông khá nhiều...nhưng nếu có công pháp song tu thích hợp phụ trợ thì sẽ làm ít công to.

“Tiểu ca, thế phần khó nằm ở điểm nào?” Lang Dật nghiêm nghị hỏi, cũng không vội vui mừng.

“Quá trình tẩy kinh phạt tuỷ, củng cố căn cơ sẽ cực kỳ đau đớn, đòi hỏi ý chí và nghị lực phi thường.” Lạc Nam giải thích:

“Ta e rằng quý tử của ngài sẽ gánh không nổi.”

“Ực.” Quả nhiên Lang Thông liền lộ ra e sợ.

Hắn từ nhỏ đã quen ăn sung mặc sướng, ngay cả con kiến cắn vào cũng cảm thấy đau, làm sao dám trải qua đau đớn trong việc rèn luyện?

Lang Dật cũng biết sự vô dụng của nhi tử mình, cắn răng hỏi: “Đánh ngất hắn được không?”

“Cơn đau sẽ khiến hắn tỉnh lại, việc này tuỳ thuộc vào bản lĩnh của hắn, ta cũng không giúp được.” Lạc Nam thở dài.

“Tiểu ca, còn biện pháp nào giảm đau không?” Tổng quản hỏi.

“Hừ.” Lạc Nam bất mãn nói:

“Chút chuyện nhỏ như thế cũng không qua được còn muốn vào học viện tốt nhất?”

Kinh Quốc nếu cho loại sâu mọt như thế vào, còn thống nhất Cầu Tiên Đại Lục cái rắm a.

“Thôi được rồi, Thông Nhi...ngươi phải vượt qua cửa này.” Lang Dật nghiêm nghị nói:

“Nếu muốn vào Kinh Đế Học Viện, phải chấp nhận trả giá.”

“Nhưng ta sợ đau a phụ thân.” Lang Thông run lẩy bẩy như cầy sấy.

Lang Dật mặc kệ hắn, nghiêm nghị chắp tay:

“Mong tiểu ca chỉ điểm.”

Lạc Nam gật đầu, viết xuống một toa các loại nguyên liệu đưa cho tổng quản, căn dặn:

“Cứ chuẩn bị một bồn như thế này cho ta, bất quá nếu nghị lực không đủ...hậu quả tự gánh chịu.”

“Đã rõ.” Lão tổng quản vội vàng đi chuẩn bị.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)...

Rất nhanh, một bồn tắm lớn đã chuẩn bị sẳn sàng, bên trong là dung dịch sôi lên sùng sục như dầu đun.

“Không muốn, tên lang băm này...ngươi muốn hại chết bổn công tử sao?” Lang Thông sợ hãi xoay người bỏ chạy.

“Đứng lại cho ta!” Lang Dật cường ngạnh trấn áp nhi tử, đánh tan y phục của hắn, dứt khoát ném vào trong bồn.

“AAAAAAAAAA...”

Lang Thông gào thét thảm thiết, chỉ cảm thấy đau đớn từ xương cốt, kinh mạch cho đến từng tế bào, cả người như bị vô số vết kim đâm khiến hắn như chết đi sống lại.

Đau đớn khiến hắn ngất đi, sau đó lại bị quá trình tẩy kinh phạt tuỷ đau đến mức phải tỉnh lại.

Mùi hôi thối từ tạp chất trong cơ thể Lang Thông truyền ra...

Bất quá chỉ mới diễn ra được một phần ba quá trình, hai mắt Lang Thông đã gần tan rã, cơn đau quá mức đã giết chết hắn từ trong tiềm thức.

Lạc Nam lắc đầu, cơn đau của việc tẩy kinh phạt tuỷ này còn không sánh bằng một phần vạn lần đầu hắn tiếp nhận Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, quả nhiên không phải ai cũng có đủ bản lĩnh tu luyện Cấm Kỵ.

Nếu đem Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đưa tận tay cho loại người như Lang Thông, hắn cũng sẽ chết trong khảo nghiệm mà thôi.

“Chết rồi?”

Nhìn thấy nhi tử của mình đã không còn sự sống, Lang Dật ngơ ngác.

“Chết.” Lạc Nam gật đầu:

“Như ta đã nói, không đủ bản lĩnh tự gánh hậu quả.”

“Tiểu súc sinh, ngươi giết chết nhi tử bảo bối của lão nương?”

Một tiếng quát phẫn nộ từ phía sau vọng ra, chỉ thấy một nữ nhân trung niên bạo phát tu vi Kim Đan Hậu Kỳ, điên cuồng lao đến công kích Lạc Nam.

“Đồ Lang Trảm!”

Cảm giác mất đi nhi tử một cách đột ngột khiến Lang Dật cũng mất đi sự bình tĩnh, hắn móc ra một thanh đao, thi triển Đao Kỹ bổ xuống đầu Lạc Nam.

Mà tên tổng quản cũng không chịu thua kém, gằn lên một tiếng: “Lang băm hại chết tiểu thiếu gia, ngươi phải trả giá.”

Lạc Nam lắc đầu, quả nhiên là lòng người a...trở mặt cũng quá nhanh đi.

Vừa tham lam muốn khiến nhi tử của mình từ chó lột xác thành chúa sơn lâm, lại không chấp nhận được thất bại...

Không nghĩ ngợi nhiều, hắn vẩy ra một đám bột phấn màu xanh trong óng tay áo.

Phản ứng của Nguyên Anh như Lang Dật cực nhanh, thấy động tác của Lạc Nam đã vội vàng vận động Linh Lực ngưng kết thành màn chắn bảo vệ cơ thể.

XÈO XÈO XÈO...

Đáng tiếc, khi loại bột này khuếch tán mà ra, chúng nó dễ dàng ăn mòn Linh Lực, thông qua lỗ chân lông xâm nhập, hoàn toàn không xem Linh Lực của tu sĩ Nguyên Anh ra gì.

PHỐC!

Thất khiếu của nữ nhân trung niên và lão tổng quản cùng lúc ứa máu, hai mắt trợn trừng ngã lăn ra đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

“Đây rốt cuộc là loại độc gì?”

Lang Dật hãi hùng khiếp vía, nhận thấy độc tính đã xâm nhập cơ thể, hắn dự định điều động Nguyên Anh của mình rời khỏi cơ thể để giữ mạng.

Đáng tiếc, độc khí đã ngấm vào cả Nguyên Anh, nó còn chưa kịp thoát ly đan điền đã biến thành màu đen.

“PHỐC!’

Lang Dật cũng không thoát khỏi kết cục bi thảm.

Nhìn thấy bọn hắn bị mình độc chết cả nhà, Lạc Nam biểu lộ bình thản.

Trong giới Độc Tu có lưu truyền một câu nói: “Nếu đánh không lại thì ta hạ độc.”

Hôm nay hắn mới được trải nghiệm câu này, dù sao thì từ trước đến nay hắn đều dựa vào chiến lực để làm thịt đối thủ, đã tính trước được tình huống này nên trước đó hắn đã ngậm sẳn thuốc giải trong miệng.

Lạc Nam chậm rãi lột xuống Nhẫn Trữ Vật của bọn hắn cất vào, thu cả thi thể.

Hắn lại đi dạo trong phủ vơ vét tất cả những thứ mình cần...

Thị vệ, thị nữ, kẻ hầu người hạ trong phủ đều đã hôn mê bất tỉnh tự bao giờ...

Thản nhiên như không, Lạc Nam cưỡi lên lưng Tiểu Ô lọc cọc rời đi trong đêm, ung dung bình thản.

Hỗn Độn Độc Lực có thể sát thần cũng từng bại trong tay hắn, làm gỏi mấy tiểu tu sĩ như thế này không hề có cảm giác thành tựu...

Tâm lặng như nước.

...

=== Chương 3071: VƯỢT SÔNG ===

 

“Muốn tiêu thụ mấy thứ này cũng khá phiền toái...”

Ngồi trên lưng Tiểu Ô, Lạc Nam âm thầm buồn bực đùa nghịch mấy chiếc Nhẫn Trữ Vật trong tay.

Đây là nhẫn của đám cao tầng phủ thành chủ Săn Lang Thành, có cấm chế của Kim Đan, Nguyên Anh Kỳ bảo hộ, hắn không thể nhìn thấy cũng như lấy được đồ vật bên trong.

Chiếc Nhẫn Trữ Vật mà Lạc Nam dùng được là loại đẳng cấp thấp nhất hắn mua tại một cửa tiệm ở Săn Lang Thành, diện tích chỉ vài chục mét vuông như một tiểu phòng, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ là có thể câu thông được.

Đương nhiên những loại nhẫn như thế này cũng không có cấm chế bảo hộ, thần thức tu sĩ chỉ cần quét qua một thoáng là nhìn thấu mọi thứ bên trong, bao gồm khối tài sản hắn vơ vét được đã sớm chất đầy không gian.

Tiêu thụ mấy thứ này rất khó, chỉ cần lọt vào mắt người hữu tâm là sẽ bị nhìn thấu ngay lập tức, chuyện mình giết cao tầng của Săn Lang Thành cũng không che giấu được.

Hắn muốn trợ giúp Kinh Quốc làm đại sự, nếu trở thành phạm nhân bị quốc gia này truy nã thì lại hết chỗ nói.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ra hiệu cho Tiểu Ô dừng bên một tảng đá lớn ven đường, ngồi lên trên đá, tìm tòi trong mớ nguyên liệu, nấu ra một loại bột gọi là Cách Thần Tán...có thể ngăn cách thần thức dò xét của tu sĩ.

Hắn đem Nhẫn Trữ Vật giấu vào trong hủ đựng Cách Thần Tán, lại cẩn thận ở trên y phục của mình rãi một ít Cách Thần Tán, càng trở nên huyền bí khó lường.

Tạm hài lòng, tiếp tục cưỡi Tiểu Ô rời đi.

Mỗi ngày Lạc Nam đều cho Tiểu Ô uống loại thuốc đặc biệt do mình điều chế...

Một tháng thời gian đi đường không ngừng nghĩ, bề ngoài của Tiểu Ô đã biến hoá rõ rệt.

So với ngày đầu tiên, hiện tại hình thể của con ngựa này đã cao lớn gần gấp đôi, bộ lông đen, cái bờm ngày càng uy vũ, hai mắt dần chuyển sang màu đỏ, bên trên lớp da thoáng ẩn thoáng hiện một lớp vảy giáp khiến nó nhìn qua vô cùng oai phong lẫm liệt.

Lạc Nam cố ý tìm kiếm những loại nguyên liệu có thể kích phát, đào móc sâu vào tiềm lực cũng như đánh vỡ giới hạn chủng tộc thông thường...đẳng cấp của những thứ này không cao nhưng thông qua bàn tay của hắn phối chế, lại dùng trên một con ngựa bình thường thì dư sài.

Tiểu Ô đã thoát ly phạm trù gia súc thông thường, máu huyết, gân mạch, cốt cách đều được cải biến...trở thành một con Yêu Thú cấp thấp không rõ chủng loại.

Chỉ xét về mặt tu vi, Tiểu Ô hiện tại đã là Nhất Giai Trung Kỳ, có thể chiến đấu với tu sĩ Luyện Khí Trung Kỳ vô cùng thoải mái, hành tẩu không biết mỏi mệt, thỉnh thoảng ăn vào một viên Ích Cốc Đan là có thể tiếp tục phóng như bay.

Lạc Nam ước tính với sự bồi dưỡng mỗi ngày của mình, không quá 10 năm Tiểu Ô có thể đạt đến Tứ Giai, sánh ngang với Nguyên Anh Kỳ.

Bất quá cảnh tượng sau đó khiến Tiểu Ô trở nên khó xử...

Một con sông lớn nhìn không thấy bờ bến chắn ngang đường đi của nó, mặc dù nó có khả năng lội sông...nhưng tốc độ sẽ không nhanh bằng trên cạn, đối mặt với dòng sông vừa xiết vừa lớn như thế này, chắc chắn sẽ kiệt sức mà chết.

Lạc Nam lấy ra bản đồ thu được trong phủ thành chủ quan sát...

Chỉ thấy con sông này được gọi Đại Hoàng Giang, như một ranh giới phân cách giữa hai địa vực biên quan và cảnh nội của Kinh Quốc...

Nếu phạm vi xung quanh Săn Lang Thành, Trung Luân Thành các loại vẫn là thuộc vùng biên quan Kinh Quốc, thì sau khi vượt qua Đại Hoàng Giang, bờ bên kia chính là tiến vào phạm vi quốc nội, đồng thời mặt bằng chung đẳng cấp tu sĩ cũng sẽ cao hơn, hầu như không có sự tồn tại của phàm nhân.

Bản đồ có ghi chú rõ, dưới lòng sông Đại Hoàng có rất nhiều Thuỷ Quái hung ác, phàm nhân căn bản không có cách nào vượt sông, thậm chí dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng phải dựa vào pháp bảo mới dám băng qua con sông này.

Lạc Nam bắt gặp một con thuyền lớn ở xa xa, là một kiện Huyền Cấp Pháp Bảo Cực Phẩm.

Pháp bảo, công pháp các loại của thế giới này cũng chia thành Hoàng, Huyền, Địa, Thiên, Linh...giống với Việt Long Tinh.

Hắn có thể tự chế linh dược, các loại thuốc, độc tố...nhưng bản thân lại không thể luyện chế được pháp bảo.

Bởi vì với thể trạng của một phàm nhân, chắc chắn là không đủ sức mạnh để thay đổi kết cấu của những loại nguyên liệu luyện khí cứng cáp.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cưỡi Tiểu Ô chạy đến bên thuyền, nhìn thấy một đoàn người ăn mặc cao quý, chủ yếu là thanh thiếu niên trẻ tuổi, có cả nam lẫn nữ...

“Đứng lại!” Một tên hộ vệ trên thuyền quát lên:

“Ngươi là ai?”

“Tại hạ muốn qua sông này, không biết phải trả giá bao nhiêu?” Lạc Nam chắp tay hỏi thăm.

“Nực cười.” Hộ vệ cười lạnh:

“Ngươi có biết những vị trên thuyền là ai?”

“Không biết.” Lạc Nam thành thật lắc đầu.

“Đây đều là thiên tài Kim Đan Cảnh đến từ các thành trì trung cấp, thân phận cao quý phi phàm, đang lên đường tham dự khảo hạch của Kinh Đế Học Viện...” Hộ vệ ngạo nghễ đáp:

“Ngươi lấy tư cách gì lên cùng thuyền?”

Lúc này đám thiên tài trên thuyền cũng chú ý đến Lạc Nam, thấy hắn tuổi còn trẻ, ăn mặc bình thường, còn cưỡi yêu thú cấp thấp, cả đám nhất thời khinh thường, không thèm bận tâm đến.

Bọn hắn đều là thiên tài tu vi Kim Đan, cao cao tại thượng, làm sao sẽ để một kẻ cưỡi Nhất Giai Yêu Thú vào mắt?

Bất quá trong đó có một nữ tử khá xinh xắn, diện mạo hiền hoà ôn nhu nói:

“Dù sao thì thuyền vẫn còn rộng chỗ, không bằng chúng ta cho vị tiểu đệ đó đi nhờ?”

“Ngươi có tu vi gì?” Một thanh niên hỏi Lạc Nam.

“Ta là phàm nhân.” Lạc Nam nói.

“Phốc...haha.” Cả bọn nhất thời cười phá lên, trêu tức nhìn nữ tử kia chế nhạo:

“Lê Tư muội nghe rõ rồi chứ? Hắn là phàm nhân, phàm nhân tiến vào cảnh nội để làm gì? Ở biên quan còn có thể sinh tồn được, thế giới bên trong cảnh nội không thuộc về phàm nhân.”

“Xin lỗi.” Lê Tư ủ rũ nói với Lạc Nam:

“Vào cảnh nội không tốt cho ngươi đâu.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, chợt nhìn thấy có một thuyền ngư dân nhỏ đang cập bến.

Hắn cưỡi ngựa tiến lại gần, trên thuyền có một lão nhân và một thiếu nữ trẻ tuổi dung nhan thanh tú, làn da rám nắng, ăn mặc kiểu ngư dân.

Cả lão nhân và thiếu nữ đều có tu vi Luyện Khí Hậu Kỳ.

Thuyền của hai người chỉ là Hoàng Cấp Pháp Bảo, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể vượt sông nếu may mắn không đụng yêu thú.

“Ông lão, có thể đưa ta vượt sông không?” Lạc Nam chào hỏi.

“Tiểu ca nói đùa.” Lão nhân vội vàng lắc đầu:

“Thuyền này chỉ đủ đi lại sát ven bờ sông, ở khu vực nước cạn đánh bắt một số cá cua mưu sinh qua ngày, tiến ra quá xa chắc chắn sẽ gặp phải Hải Yêu công kích, chỉ cần là Nhị Giai Hải Yêu cũng đủ lấy mạng chúng ta rồi.”

“Nếu không gặp Hải Yêu tấn công thì sao?” Lạc Nam cười.

“Làm sao có chuyện đó? Đại Hoàng Giang có vô số Hải Yêu, chúng nó không bỏ qua cơ hội kiếm một bữa no đâu.” Lão nhân kiêng kỵ lắc đầu.

Thiếu nữ thanh tú cũng phồng má nhìn Lạc Nam, hiển nhiên không vui vì hắn nói chuyện viễn vong.

Lão nhân không thèm để ý đến hắn, tập trung thu chài, dùng sức kéo lưới cá...

“PHỐC!”

Chợt lão già ho ra một ngụm máu, toàn thân lảo đão ngã lăn ra thuyền.

“Gia gia.” Thiếu nữ sắc mặt đại biến, vội vàng chạy đến đỡ lấy lão già, nhìn thấy làn da ông ta tái nhợt, hai mắt đục ngầu muốn lồi ra ngoài.

“Để cho ta!” Lạc Nam móc ra một cây kim châm, ở giữa đan điền và trái tim của ông lão dùng sức cắm vào.

“PHỐC!”

Lão già lại thổ huyết nhưng là máu đen.

Một ngụm máu đen này vừa ra, linh khí bốn phía kéo về, tu vi của lão già từ Luyện Khí Hậu Kỳ nhảy đến Luyện Khí Viên Mãn, sắc mặt già nua hồng hào, nhìn qua như trẻ thêm chục tuổi.

“Làm sao có thể?” Thiếu nữ trợn tròn mắt.

“Cơ thể lão có một loại độc ngầm đã tồn tại nhiều năm, loại độc này hẳn là do một loài hải yêu cấp thấp gây ra...chính nó khiến tu vi đình trệ không tiến.” Lạc Nam thản nhiên thu châm:

“Vừa rồi ta đã giúp lão đào thải độc ra khỏi cơ thể, tu vi bị kẹt nhiều năm cũng vì vậy mà đột phá.”

“Quả thật lão phu đã từng vô tình đụng trúng gai của một loài cá lạ, bị hành hạ vài chục năm, đa tạ tiểu ca cứu giúp.” Lão già hai mắt sáng ngời, thần thanh khí sảng.

“Lão già giúp ta qua sông, trong vòng 3 năm...ta đưa cháu gái của lão vào Kinh Đế Học Viện.” Lạc Nam nhếch mép cười tà.

“Kinh Đế Học Viện?” Thiếu nữ hoài nghi mình nghe lầm.

“Thật sự?” Lão già hít một ngụm khí lạnh, sau giờ phút sinh tử vừa rồi...ông ta đã phần nào tin tưởng bản sự của Lạc Nam.

“Đây là cơ hội, có nắm bắt hay không tuỳ các vị.” Lạc Nam mỉm cười.

“Chỉ cần không bị Hải Yêu tập kích, lão phu liều mạng cũng sẽ đưa ngươi qua bờ bên kia.” Lão già trịnh trọng nói:

“Ngươi cứ gọi ta là Ngư Lão, cháu gái của ta tên Ngọc Tú.”

“Muốn không bị hải yêu nhắm vào cũng dễ.” Lạc Nam hỏi:

“Ở đây có loại gỗ nào lớn không?”

“Chờ lão phu một chút.” Lão già vội vàng chạy lên bờ, rất nhanh đã vác theo thân của một cây đa to.

“Đại ca ngươi muốn làm gì?” Thiếu nữ Ngọc Tú tràn ngập hiếu kỳ.

Lạc Nam không nói tiếng nào, từ thuyền của Ngư Lão lấy ra một thanh đao ngắn.

Hắn dùng đao khắc vào thân cây đa.

...

(conduongbachu.net là wed chính chủ duy nhất của truyện).

...

Một ngày một đêm trôi qua, Ngọc Tú thắp đèn dầu cung cấp ánh sáng...

Trước ánh mắt khó tin của ông cháu hai người, thân cây đa đã được điêu khắc thành một pho tượng sống động.

Trước mắt là một sinh vật oai hùng uy nghiêm đang gào thét, giương nanh múa vuốt, tung hoành đại hải.

Đối mặt với bức điêu khắc này, hai người như muốn quỳ xuống thần phục...

“Đây rốt cuộc là loại yêu thú gì?” Hai ông cháu tràn ngập khiếp sợ, cả đời chưa từng chứng kiến loại yêu thú nào có dáng vẻ bá đạo đến như vậy.

“Nó là Thuỷ Long.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Đem nó cố định ở đầu thuyền, cam đoan không có Hải Yêu nào dám bén mảng đến.”

Thuỷ Long do đích thân hắn điêu khắc từ thân cây đa, sống động có thần như tồn tại chân thật mang đến một cổ áp bách vô hình.

Ngư Lão và Ngọc Tú kinh sợ nhìn Lạc Nam, rốt cuộc đây là thần thánh phương nào lại có thể điêu khắc được Thần Thú tồn tại trong truyền thuyết?

Hai người biết đây là đại cơ duyên vạn năm có một, vội vàng làm theo lời của hắn.

Ngư Lão đem Thuỷ Long buộc ở đầu thuyền, trong lòng càng thêm tự tin có thể vượt Đại Hoàng Giang.

Ngọc Tú giúp Lạc Nam dẫn Tiểu Ô nhảy lên thuyền, nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ trong buồng mời hắn tiến vào.

Hai người căn bản không biết bức tượng điêu khắc Thuỷ Long này giá trị như thế nào...

Có thể nói uy áp và khí thế của nó so với Thuỷ Long thật ở Cầu Tiên Đại Lục còn khủng bố hơn, bởi vì nó là Thuỷ Long ở Nguyên Giới, thuộc tồn tại chí cao bên trong Thuỷ Long Tộc.

Đừng nói là đám hải yêu cấp thấp ở Đại Hoàng Giang, dù đích thân Thuỷ Long Tộc Trưởng tại Cầu Tiên Đại Lục cũng sẽ kinh sợ như gặp phải tổ tông.

“Đi thôi!” Lạc Nam tự tin cười nói.

“Vâng.”

Ngư Lão nghiêm túc gật đầu, bắt đầu điều khiển con thuyền nhỏ rời bờ vượt sóng.

“Đúng là không biết tự lượng sức mình.”

Đám thiên tài trên thuyền lớn không xa nhìn thấy Lạc Nam dám ngồi thuyền đánh cá nhỏ vượt Đại Hoàng Giang, chỉ cảm thấy tên này bị điên rồi, hành vi ngu xuẩn như vậy cũng dám.

Chỉ cần một con Nhị Giai Hải Yêu tấn công, toàn bộ thuyền nhỏ sẽ bị nghiền thành mảnh vụn.

“Mặc kệ lũ thứ dân ngu xuẩn đó.” Một tên thiên tài Kim Đan Trung Kỳ ra lệnh:

“Người cũng đủ rồi, chúng ta xuất phát!”

“Tuân lệnh.” Các hộ vệ trên thuyền nhanh chóng lấy ra Linh Thạch làm nguyên liệu, căng buồm lao nhanh.

Chỉ thoáng chốc đã bỏ xa con thuyền nhỏ của mấy người Lạc Nam.

“Đại ca, ngươi là đang che giấu tu vi sao?” Ngọc Tú hiếu kỳ nhìn hắn hỏi.

“Haha, ta ra sao không quan trọng.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Quan trọng là muội, trong ba năm có tự tin vào Kinh Đế Học Viện hay không?”

“Không nha.” Ngọc Tú thành thật trả lời.

Nàng chỉ là thiếu nữ đánh cá, dù đã nỗ lực tu luyện nhưng cũng chỉ là một Luyện Khí nhỏ nhoi, sợ rằng cả đời cũng không thành Trúc Cơ, làm sao dám mơ đến tiến vào một nơi chỉ tuyển Kim Đan Cảnh?

Ba năm từ Luyện Khí Hậu Kỳ đến Kim Đan Cảnh, hơn nữa còn được vào Kinh Đế Học Viện cao quý, thật sự quá mức hoang đường...

“Chỉ cần muội đủ nỗ lực, không gì không thể.” Lạc Nam lấy ra bồn nước đã chuẩn bị sẳn.

Đây chính là bồn của tên Lang Thông, con hàng căn bản chưa hấp thụ nổi một phần mười dược hiệu trong bồn, vẫn có thể tái sử dụng tốt.

Có một điều hắn không nói cho Ngọc Tú, đó là thi thể Trúc Cơ của tên Lang Thông cũng đã hoá thành dinh dưỡng bên trong bồn.

Con hàng này từ nhỏ đã được Lang Dật cưng chiều cho sử dụng rất nhiều tài nguyên đắp lên tu vi, những thứ đó đều sẽ thành chất dinh dưỡng cho Ngọc Tú.

“Thứ này có tác dụng tẩy kinh phạt tuỷ.” Lạc Nam nói:

“Nó sẽ xoá bỏ tạp chất, đồng thời thức tỉnh thể chất đang ngủ say của muội.”

“Thể chất?” Ngọc Tú chớp chớp mắt.

“Không sai.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn đã nhìn ra thiếu nữ làng chài này sở hữu một loại thể chất không tồi.

Phàm nhân đôi khi có nhiều bất tiện, bên người nếu có tu sĩ sẽ thuận tiện hơn.

Vừa lúc phát hiện mầm móng tối, lý lịch sạch sẽ, hắn không ngại bồi dưỡng một phen.

Trong mắt thiếu nữ hiện lên sự quyết tâm, nhìn dung dịch trong bồn sôi sục nhưng nàng không hề sợ hãi, trái lại đã mưu sinh vất vả nhiều năm, nàng cho rằng đây là cơ hội đổi đời.

Không hề do dự, thiếu nữ thả người vào bồn.

“A...”

Cảm giác đau đến muốn chết đi sống lại lập tức ập đến, thiếu nữ mím chặt môi, chân mày chau lại nhưng không rên một tiếng, thậm chí lặn cả phần đầu xuống.

Nàng đã cảm ứng được sự thay đổi của cơ thể, các loại tạp chất đang bị đào thải qua lỗ chân lông.

Lạc Nam hài lòng gật đầu.

So với tên quần là áo lụa Lang Thông mạnh hơn nhiều lắm...

...

=== Chương 3072: VÔ CẢNH CHI THỂ ===

 

Ngọc Tú vẫn đang tẩy kinh phạt tuỷ, Lạc Nam ra ngoài chăm sóc Tiểu Ô...ung dung ngồi hóng gió, quan sát dòng chảy cuồn cuộn...

Đã gần 17 năm ở Cầu Tiên Đại Lục, tâm hồn của hắn dần trở nên thả lỏng, chưa từng có ý xem thường tu sĩ ở nơi cấp thấp này, đối xử với vạn vật bình đẳng, ân oán rõ ràng, tâm cảnh cũng dần trở nên phẳng lặng.

Đối với đa số Thần Đạo Cảnh lựa chọn hoá phàm, có lẽ là muốn sống kiếp người trôi qua càng nhanh càng tốt sau đó trở về đột phá...trở thành một vị Thần Đạo cao cao tại thượng.

Còn với bản thân Lạc Nam, hắn tận hưởng từng ngày được sống, tận hưởng từng ngày được tự do, tận hưởng từng phút giây ở thế giới này.

Hắn sẽ đặt mục tiêu cho mỗi cuộc hành trình của mình, dù là phàm nhân...hắn cũng phải sống thật ý nghĩa.

Chỉ tiếc là Phàm Y Quán không còn người thừa kế, các thôn dân có lẽ sẽ khó khăn hơn nhiều lắm...

Bảy ngày sau...

VÙ VÙ VÙ...

Linh khí khắp mặt sống điên cuồng hội tụ vào thuyền đánh cá nhỏ, thậm chí hình thành một vòng xoáy.

Ngư Lão kinh ngạc đến ngây người, lắp bắp nói: “Động tĩnh này thật sự là do Tú nha đầu tạo ra sao?”

“Không tệ, đã vào Trúc Cơ rồi.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Quả nhiên chỉ thấy Ngọc Tú từ bên trong thuyền bước ra, y phục trên người khô ráo, tóc dài nhẹ bay, làn da rám nắng trở nên trắng trẻo càng khiến nàng như lột xác thành một người khác, dung nhan vốn chỉ ở mức thanh tú nay đã trở nên thanh lệ tuyệt trần.

Bộ dáng như tiểu thư của nhà quyền quý, nào ra dáng thiếu nữ đánh cá ban đầu?

“Nàng là ai?” Ngư Lão tròn xoe mắt.

“Tẩy kinh phạt tuỷ đến mức tốt nhất, toàn bộ tạp chất đã bị loại bỏ, căn cơ hoàn hảo, lại thức tỉnh thể chất thành công.” Lạc Nam nói:

“Cũng phải cảm ơn dinh dưỡng từ tên Lang Thông kia.”

“Gia gia, ta chính là Tú nhi a.” Ngọc Tú nhoẻn miệng cười, môi hồng răng trắng.

“Quá thần kỳ, lão già còn tưởng người khác nữa đây.” Ngư Lão sung sướng đến khoa tay múa chân, cháu gái của mình vậy mà trở nên xinh đẹp như tiên nữ.

“Tất cả là nhờ đại ca.” Ngọc Tú sùng bái nhìn Lạc Nam.

“Nhưng mà chẳng phải muốn đột phá Trúc Cơ cần có Trúc Cơ Đan sao? Vì sao Tú nha đầu có thể đột phá Trúc Cơ thuận lợi như vậy?” Ngư Lão kinh ngạc không thôi.

“Theo lý mà nói, muốn tiến vào Trúc Cơ cần có Trúc Cơ Đan hỗ trợ.” Lạc Nam gật đầu giải thích:

“Nhưng Ngọc Tú sở hữu Vô Cảnh Chi Thể, đây là loại thể chất không có bình cảnh trong việc tu luyện, chỉ cần cung cấp đủ tài nguyên...một đường thăng tiến như bay.”

Lạc Nam cũng không nghĩ đến ở Cầu Tiên Đại Lục gặp được Vô Cảnh Chi Thể này...

Có loại thể chất như thế, chỉ cần không chết...Ngọc Tú có thể một đường tu thẳng đến Cấm Kỵ mà không gặp phải tâm ma hay bình cảnh.

Về phần sau đó, nếu có cơ duyên đem Vô Cảnh Chi Thể thăng cấp thành Vô Cảnh Đạo Thể...thậm chí có thể tu thành Thần.

Đương nhiên điều kiện đầu tiên là phải có đủ tài nguyên khổng lồ cũng như khả năng nhìn ra thể chất.

Nếu không gặp được Lạc Nam, Ngọc Tú đã định trước cả đời chỉ có thể làm một thiếu nữ đánh cá mà thôi.

“Hít...thật quá thần kỳ, Thể Chất là thứ tồn tại trong truyền thuyết sao?” Ông cháu hai nữ vừa mừng vừa sợ.

Chợt Ngư Lão hướng Lạc Nam quỳ rạp xuống.

“Gia gia?!” Ngọc Tú kinh hãi, không dám đỡ gia gia mình đứng dậy, ngược lại cũng theo ông ta quỳ gối.

“Ông có ý gì?” Lạc Nam nhíu mày hỏi.

“Tiểu ca, à không...phải gọi ngài là tiền bối.” Ngư Lão cúi thấp đầu, kính cẩn nói:

“Ông cháu chúng ta không có bối cảnh, Tú nha đầu sở hữu thể chất quý hiếm như vậy không phải phúc mà là hoạ.”

“Dù gia nhập Kinh Đế Học Viện thành công, không loại trừ khả năng sẽ có rất nhiều đại nhân vật có ý đồ bất chính với nàng, tìm cách hãm hại, chiếm đoạt.”

“Tiểu dân hy vọng tiền bối rộng lòng từ bi, chấp nhận cho Tú nha đầu làm thị nữ theo hầu cả đời.”

Tuy rằng xuất thân hèn mọn nhưng Ngư Lão cũng đã mưu sinh cả đời người, hiểu rõ đạo lý mang ngọc có tội.

Nếu Lạc Nam chỉ giúp Ngọc Tú vào Kinh Đế Học Viện sau đó đường ai nấy đi, đây chưa hẳn là cơ duyên của Ngọc Tú...ngược lại nàng sẽ bị vô số kẻ ngó đến vì mang trong mình thể chất đặc biệt.

Vậy nên Ngư Lão thành tâm cầu khẩn Lạc Nam thu Ngọc Tú làm thị nữ, khi đó sẽ có hắn bảo vệ nàng.

Mặc dù Ngư Lão không biết sâu cạn của Lạc Nam như thế nào, nhưng trong mắt ông ta hắn đã trở thành một đại nhân vật cao thâm, đáng giá để tin tưởng.

“Gia gia...” Hiểu rõ tâm ý của Ngư Lão, Ngọc Tú nức nở ôm chầm lấy ông.

“Thế nếu ta từ chối thì sao?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

“Vậy thì ông cháu chúng ta sẽ đưa ngài sang sông rồi quay trở về biên quan, một đời an bình mà sống, không dám ganh đua với đời.” Ngư Lão thẳng thắng đáp.

“Ý của muội thế nào?” Lạc Nam hỏi Ngọc Tú.

Ngọc Tú hai mắt sáng tỏ nhìn thẳng hắn, kiên định nói:

“Muội hy vọng có thể theo làm thị nữ của đại ca, muội muốn tận dụng Thể Chất của mình để phát triển hơn nữa, cho gia gia một cuộc sống vô lo vô nghĩ, tận hưởng tuổi già thay vì phải mưu sinh vất vả.”

“Không tệ.” Lạc Nam tán thưởng.

Cái hắn cần không chỉ là thiên phú, mà còn là tinh thần cầu tiến vươn lên, biết nắm bắt cơ hội.

Nếu không muốn leo lên vị trí cao hơn, dù sở hữu thể chất hay thiên phú cường đại đến đâu đi nữa, cả đời cũng sẽ là một kẻ bình thường mà thôi.

Ngọc Tú vừa bày tỏ quyết tâm với cơ hội, vừa nêu lên mục đích muốn báo hiếu cho gia gia vô cùng khôn khéo, nàng đã đáp ứng đủ tiêu chuẩn của hắn.

“Đứng lên đi!” Lạc Nam ung dung nói:

“Chỉ cần một ngày ta tồn tại ở thế giới này, sẽ không ai có thể ức hiếp nàng.”

“Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối.” Ngư Lão mừng đến rơi lệ, sung sướng đứng lên.

“Ngọc Tú đa tạ công tử thành toàn.” Thiếu nữ kinh hỉ, chủ động thay đổi cách xưng hô.

“Tập trung lắng nghe, ta sẽ truyền thụ công pháp các thứ cho muội...xem như làm nền tảng ban đầu.” Lạc Nam nói.

Ngọc Tú ngoan ngoãn gật đầu, Ngư Lão cũng chuyển sang tập trung láy thuyền, tránh quấy rầy hai người.

Ngọc Tú sở hữu hai loại linh căn là Thuỷ và Hoả, tuy nhiên Lạc Nam không quá quan trọng vấn đề thuộc tính.

Hắn chậm rãi đọc lên khẩu quyết của Vô Tướng Thần Công tầng thứ nhất, ngưng tụ ra Vô Tướng Chi Lực để mô phỏng theo vũ kỹ và thủ đoạn chiến đấu của người khác.

Một kiếp phàm nhân chỉ giới hạn trong vòng trăm năm, Lạc Nam không có quá nhiều thời gian để Ngọc Tú từ từ phát triển.

Ngược lại hắn muốn giúp nàng ngồi tên lửa mà đi...

Trực tiếp truyền thụ Thần Đạo Cấp Công Pháp.

“Công tử, muội quá ngu ngốc, không hiểu gì cả.”

Nghe qua khẩu quyết cao thâm huyền ảo, Ngọc Tú như lạc vào trong mộng, hai mắt dại cả ra.

Lạc Nam nhún vai, đừng nói là nàng...e rằng hoàng đế Kinh Quốc đến nghe lần đầu tiên cũng sẽ biểu hiện như vậy.

“Ta sẽ giải thích từng chút một, không hiểu cũng sẽ hiểu.”

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)...

Đại Hoàng Giang quá mức rộng lớn, lại hơn mười ngày trôi qua, Ngọc Tú vẫn miệt mài tu luyện Vô Tướng Thần Công, nàng đã lĩnh hội được tầng thứ nhất.

Lúc này, Linh Lực của Ngọc Tú đã dần chuyển thành Vô Tướng Chi Lực...

“Công tử, ngài nhìn!” Thanh âm kinh hô của Ngư Lão truyền đến.

Không cần ông ta nhắc, Lạc Nam lúc này đã thấy đại thuyền của đám thiên tài ở giữa dòng đại giang đang lâm vào tình thế nguy hiểm.

Xoáy nước cuồn cuộn, từng con sóng dữ tợn dâng cao...đại thuyền gặp phải hai con Tứ Giai Thuỷ Yêu tương đương Nguyên Anh Kỳ tập kích.

Trong đó một con là Ngạc Ngư khổng lồ với bộ gia như giáp sắc, cái miệng rộng như chậu máu và vô số lưỡi răng sắc nhọn như liêm đao, điên cuồng tấn công thân thuyền.

Con còn lại là Chương Ngư, vô số cái xúc tu như xiềng xích vung lên trói chặt toàn bộ đại thuyền, muốn dùng sức lực nhấn chìm xuống dòng nước.

Mà ngoài hai con Tứ Giai Thuỷ Quái này, khắp nơi đều có bóng dáng của các Thuỷ Quái từ Tam Giai đến Nhị Giai sẳn sàng chờ đợi để húp một chén canh.

Bất quá đám thiên tài trên thuyền cũng đều có bối cảnh phú quý, liên tục tung ra thủ đoạn hộ thân, mà trên thuyền cũng có một vị lão nhân Nguyên Anh Hậu Kỳ trấn thủ.

Lão nhân đằng không mà bay, linh lực ngưng thành vũ dực sau lưng đẩy nhanh tốc độ, trong tay cầm một thanh Huyền cấp bảo kiếm chém ra kiếm khí cắt nát các xúc tu.

Những hộ vệ khác trên thuyền cũng nhao nhao điều động vũ kỹ chưởng xuống nước, ý đồ đánh giết con Ngạc Ngư to lớn.

Đại chiến xảy ra rất căng thẳng, Lạc Nam lại nhàn nhã nói với Ngọc Tú:

“Muội vận chuyển Vô Tướng Thần Công, mô phỏng chiêu thức của đám tu sĩ trên thuyền, thích môn nào thì bắt chước môn đó.”

“Vâng.” Ngọc Tú ngoan ngoãn nghe lời, nàng hướng thú với thủ đoạn chiến đấu của mấy vị nữ thiên tài, thế là ở tại chỗ vận chuyển.

Ngư Lão nhìn thuỷ quái khắp nơi đổ mồ hôi lạnh, nhưng sau đó lại kinh hỉ phát hiện những con thuỷ quái này đều không dám đến gần thuyền nhỏ của mình, giữ khoảng cách hàng trăm mét, thậm chí chúng nó còn cố ý điều khiển dòng nước yên ả để thuyền của mình dễ dàng di chuyển, không dám đắc tội nửa phần, ngược lại có vẻ muốn nịnh bợ.

“Công tử quả thật là kỳ nhân.” Nhìn pho tượng Thuỷ Long, Ngư Lão lòng tin tăng mạnh, can đảm điều động thuyền đến gần cuộc chiến để cháu gái dễ dàng quan sát.

Lạc Nam nhìn cuộc chiến, với sự phản kháng dữ dội của tu sĩ trên thuyền, Thuỷ Quái xung quanh chết cũng kha khá...

Lạc Nam ra hiệu Ngư Lão kéo thi thể chúng nó lên thuyền, móc ra yêu đan ném cho Tiểu Ô nuốt sạch.

HÍ...

Khí tức trên thân Tiểu Ô ngày càng bành trướng, tu vi nhảy vọt lên Nhị Giai Yêu Thú.

“Nhìn kìa, thuyền của bọn chúng không sao?!”

Trên đại thuyền, đám thiên tài vừa sợ vừa chật vật đối chiến với Thuỷ Quái công kích, lại phát hiện con thuyền đánh cá nhỏ của Lạc Nam ung dung lướt qua.

Con thuyền này như một tồn tại thần thánh bất khả xâm phạm, đi đến đâu là thuỷ quái tránh né như né tà, thậm chí trong ánh mắt của chúng xuất hiện vẻ sợ hãi.

ĐÙNG!

Đúng lúc này, thân đại thuyền bỗng nhiên nứt ngang làm đôi.

“Không xong rồi, có Đại Yêu Tứ Giai Viên Mãn tập kích.” Nam tử Nguyên Anh Hậu Kỳ sợ hãi gầm lên.

Trong ánh mắt khiếp sợ của toàn trường, chỉ thấy một con Thuỷ Tinh Tinh khổng lồ như tách nước lao lên, hai tay của nó cường ngạnh đem thân thuyền xé tan thành hai mảnh.

Không hề do dự, nam tử Nguyên Anh vội vàng bay đến ôm lấy một thiếu niên thiên tài lao vọt lên không trung, cố gắng thoát khỏi trận chiến.

“Trời ơi, Bạch Hào huynh...ngươi không thể vứt bỏ chúng ta như vậy.” Một đám thiên tài vừa sợ vừa giận.

Con thuyền này là Pháp Bảo của Bạch Dực Thành, là thành trì trung cấp mạnh nhất vùng biên quan.

Nam tử tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ chính là đại trưởng lão của Bạch Dực Thành, nhận nhiệm vụ hộ tống thiếu thành chủ Bạch Hào và tất cả bọn hắn tiến vào cảnh nội với thù lao không rẻ.

Nhưng không ai ngờ đến trong thời khắc mấu chốt, Bạch Dực Thành Đại Trưởng Lão chỉ cứu Bạch Hào rời đi, muốn bỏ rơi tất cả những người còn lại.

“Hừ, xui xẻo gặp phải đại yêu mạnh như vậy, giữ được mạng là tốt...ai rảnh cứu các ngươi?” Bạch Hào mắng chửi, sau đó nói với đại trưởng lão:

“Thúc thúc, chúng ta mau trốn sang bờ bên kia.”

“Ừ.” Bạch Dực Đại Trưởng Lão ôm Bạch Hào bay vút đi, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

“Mạng chúng ta xong rồi.” Đám thiên tài và hộ vệ trên thuyền tuyệt vọng nhìn con thuyền đang dần chìm xuống, bên dưới lại là vô số thuỷ quái hung hăng đói khát.

Quy tắc thế giới này phải đạt đến Nguyên Anh mới có thể phi hành, bọn hắn chỉ là Kim Đan...nếu rơi xuống Đại Hoàng Giang chỉ còn con đường chết.

PHỐC!

Bất quá thuyền còn chưa chìm, hàng loạt cái xúc tu của con Chương Ngư kia đã kéo lấy vài tên thiên tài lôi xuống nước.

Máu tươi nổi lên...

“Liều thôi!” Một tên ánh mắt loé lên, hắn chú ý đến thuyền nhỏ của Lạc Nam vô cùng an toàn, thi triển thân pháp chạy trên mặt nước lao vọt đến.

Tình cảnh này khiến phần lớn thiên tài như ngộ ra, bọn hắn cũng cắn răng liều mạng làm theo.

Tuy rằng không biết chiếc thuyền của Lạc Nam vì sao lại an toàn, nhưng hy vọng sống sót lúc này chỉ có một, bằng mọi giá cũng phải bấu vào.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo, trước đó các ngươi không cho ta lên thuyền, hiện tại lại không mặt mũi đến ăn bám?

Hắn làm người ân oán rõ ràng, liền đem một ít bột rãi xuống sông.

Mặt nước nhuộm kịch độc, những tên thiên tài đạp trên mặt nước gào thét thảm thiết, linh lực ở bàn chân của bọn hắn tiếp xúc với mặt nước liền bị ăn mòn, hai chân như sắp phân huỷ.

Tốc độ suy giảm, cả đám vô lực chìm xuống hàng loạt làm mồi cho thuỷ quái...

Cảnh tượng này khiến Ngư Lão hãi hùng, thủ đoạn của công tử quá đáng sợ.

Bất quá lúc này Lạc Nam lại chú ý đến trên thuyền vẫn còn một thiếu nữ đang chật vật chiến đấu, toàn thân đầm đìa vết thương.

Nàng chính là thiếu nữ lương thiện tên Lê Tư, ban đầu có ý cho hắn đi nhờ thuyền, cũng không hề có ý muốn liên luỵ đến thuyền của hắn.

Thấy khuôn mặt của Lê Tư này cùng Lê Ân có vài phần giống nhau, suy đoán các nàng hẳn là có quan hệ, Lạc Nam ra lệnh cho Ngư Lão cho thuyền đánh cá đến gần.

Mà khi tiến đến, con Thuỷ Tinh Tinh hung tàn kia cũng rét run, ngay cả nhìn cũng không dám nhìn pho tượng Thuỷ Long, cái đầu cao ngạo cúi xuống thật thấp.

“Lê cô nương, mau sang thuyền của ta!” Lạc Nam vẩy tay.

Lê Tư mừng ứa nước mắt, đè nén thương thế chạy sang thuyền nhỏ của hắn trước khi hôn mê vì kiệt sức.

Ngọc Tú ân cần đỡ lấy nàng.

Ngư Lão theo lệnh Lạc Nam lái thuyền đánh cá rời đi, để lại một đám Thuỷ Quái cùng bữa tiệc thiên tài hấp dẫn...

...

=== Chương 3073: TOÀN LỰC BỒI DƯỠNG ===

 

Lê Tư mơ mơ màng màng...

Không biết qua bao lâu, sau khi nàng tỉnh lại...đã nhìn thấy con thuyền đánh cá nhỏ dần cập bến bờ bên kia sông.

“Làm sao có thể?”

Lê Tư cảm giác hoang đường ngồi bật dậy.

Chợt, nàng phát hiện thương thế của mình vậy mà đã khỏi, điều này khiến Lê Tư hoài nghi nhân sinh...trước đó nàng từng bị một cái xúc tu của con Chương Ngư Tứ Giai kia nện trúng, lục phủ ngũ tạng đã sớm tổn thương nghiêm trọng.

“Tỷ tỷ đã tỉnh?” Ngọc Tú ân cần hỏi thăm.

Lê Tư tròn mắt nhìn, lắp ba lắp bắp: “Chuyện này là sao? Thương thế của ta?”

“Là công tử của muội đã giúp tỷ trị liệu, y thuật của hắn rất lợi hại.” Ngọc Tú chỉ Lạc Nam cười khẽ nói.

“Chúng ta thật sự đã băng qua Đại Hoàng Giang?” Lê Tư chưa tỉnh mộng, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Trước đó con thuyền lớn đạt đến Huyền Cấp của Bạch Dực Thành bị thuỷ quái nghiền nát, tại sao thuyền đánh cá nhỏ này lại không có chuyện gì xảy ra?

Lạc Nam đã sớm đem pho tượng Thuỷ Long cất vào sau khi cập bờ an toàn, Lê Tư chưa kịp nhìn thấy nó, hoàn toàn không thể lý giải nổi.

“Có công tử ở đây, thuỷ quái nào dám làm càn?” Ngọc Tú ung dung cười.

Lê Tư hít sâu một hơi nhìn Lạc Nam thần bí, trong lòng vừa áy này vừa hối hận.

Nếu mình cương quyết hơn một chút để hắn lên đại thuyền, có lẽ nhiều người như vậy sẽ không chết trong miệng thuỷ quái.

“Lê cô nương hẳn là người của Trung Luân Thành?” Lạc Nam hỏi.

“Sao công tử biết?” Lê Tư chớp chớp mắt.

Lạc Nam thầm nghĩ quả nhiên, nữ nhân này chắc là họ hàng với Lê Ân, tu vi Kim Đan Sơ Kỳ kém hơn Lê Ân một chút.

“Được rồi.” Lạc Nam đứng dậy:

“Thương thế Lê cô nương đã không có gì đáng lo ngại, chúng ta đường ai nấy đi.”

Biết Lạc Nam có nhiều bí mật, Lê Tư chắp tay cảm kích:

“Đa tạ công tử cứu mạng, nếu có cơ hội tiểu nữ nhất định sẽ hồi báo.”

“Có qua có lại mà thôi, trước đó cô nương có ý giúp đỡ, ta vẫn luôn ghi nhớ.” Lạc Nam mỉm cười.

Lê Tư càng thêm ngượng ngùng, nàng rõ ràng không giúp được gì.

“Có chuyện muốn hỏi Lê cô nương, đi đâu để khảo hạch vào Kinh Đế Học Viện?” Lạc Nam hỏi.

“Công tử muốn ứng tuyển sao?” Lê Tư hỏi.

“Không, thị nữ của ta sẽ ứng tuyển.” Lạc Nam cười đáp.

“Nàng?” Lê Tư hồ nghi nhìn Ngọc Tú, thầm nghĩ Trúc Cơ Sơ Kỳ làm sao có thể?

Bất quá nàng vẫn lịch sử trả lời:

“Trong 10 năm tới, ở các toà thành trì cao cấp trong toàn quốc sẽ có Chiêu Hiền Quán do Kinh Đế Học Viện lập nên, các vị cứ vào đó báo danh, thông qua khảo hạch là được.”

“Ra là vậy, đa tạ.” Lạc Nam đã hiểu, chẳng trách đám thiên tài này phải từ biên quan chạy vào cảnh nội.

Đơn giản vì ở khu vực biên quan chỉ có thành trì trung cấp mà thôi, trong khi đó Chiêu Hiền Quán chỉ lập ở các thành trì cao cấp.

Đã không còn chuyện gì, Lê Tư chắp tay cáo từ, thi triển thân pháp nhanh chóng rời đi.

Ngọc Tú dẫn Tiểu Ô lên bờ, Ngư Lão hướng Lạc Nam bái tạ nói:

“Lão nhân không thể theo hầu công tử, mong ngài và Tú nhi bảo trọng.”

“Gia gia, ngươi muốn đi đâu?” Ngọc Tú sợ hãi hỏi.

“Còn có thể đi đâu nữa? Lão phu sẽ ở ven bờ sông này tiếp tục đánh cua bắt cá.” Ngư Lão cười nói:

“Vừa đột phá đến Luyện Khí Viên Mãn, gia gia ngươi có thể làm thêm vài chục năm.”

“Ngư Lão không cần vất vả, cứ tìm một khách sạn nào đó ở tạm, sau này Ngọc Tú sẽ đến đón ngươi.” Lạc Nam nói.

“Công tử thứ lỗi, lão phu cả đời vất vả đã quen, bây giờ bỏ nghề sẽ vô cùng khó chịu.” Ngư Lão lắc đầu cười khổ.

Lạc Nam bày tỏ đã hiểu, đưa cho Ngư Lão một số Linh Thạch, Ích Cốc Đan và hai lọ thuốc phòng thân, một lọ trị thương, một lọ là kịch độc, vấn đề an toàn không cần phải lo, trừ phi gặp phải Hoá Thần.

Nhưng Hoá Thần không có lý do ra tay với một lão ngư dân Luyện Khí...

“Gia gia, chờ Tú nhi thành công nhất định sẽ đến đón ngươi.” Ngọc Tú nức nở nói, nàng mồ côi, từ nhỏ đã được gia gia nuôi dưỡng, lúc này xa cách thấy rất đau lòng.

“Haha, theo hầu công tử cho tốt là được.” Ngư Lão thoải mái cười, trong lòng tràn ngập thoả mãn.

Cả đời ông ta có mong ước lớn nhất chính là vượt đượt Đại Hoàng Giang, cháu gái lại tìm được chỗ dựa tốt, hôm nay đã vô cùng mãn nguyện.

Lạc Nam và Ngọc Tú cưỡi Tiểu Ô đi xuôi theo đường cái lớn.

Mục tiêu sắp tới của hắn là trợ giúp Ngọc Tú trở thành cao tầng của Kinh Quốc, thậm chí trở thành cường giả danh chấn Cầu Tiên Đại Lục.

Hắn ước tính một chút, với Vô Cảnh Chi Thể...trong vòng 30 năm có lẽ không thành vấn đề.

Hai người vào thành mua sắm một ít thứ, chủ yếu là quần áo.

Rất nhanh, cả Lạc Nam và Ngọc Tú đều như đã lột xác với trang phục mới...nam phong lưu tuấn lãng, nữ đoan trang, cao quý như tiên tử, dắt ngựa đi trong thành thu hút vô số ánh mắt.

Đáng tiếc toà thành này chỉ là thành trì trung cấp, không có Chiêu Hiền Quán...

Hỏi thăm tu sĩ ở lân cận, biết được cách chỗ này gần vạn dặm mới có một toà thành trì cao cấp gọi là Ngân Giao Thành, thành chủ là một vị Hoá Thần Trung Kỳ toạ trấn.

Không vội đến thành trì cao cấp, Lạc Nam giao tài sản cướp được từ phủ Săn Lang Thành trong nhẫn trữ vật của mình cho Ngọc Tú đến khu chợ đen bán ra, mua lại những thư cần thiết cho nàng tu luyện.

Hai người thuê một gian khách sạn có hỗ trợ Tụ Linh Trận ở lại, Lạc Nam chế thuốc cho Ngọc Tú tu luyện tiếp tục đề thăng tu vi.

Ngọc Tú khiếp sợ phát hiện những thứ thuốc do công tử chế ra tuy không phải đan dược gì quý giá, thậm chí giống như các thang thuốc của người bình thường...nhưng lại mang đến hiệu quả vô cùng kinh khủng, chẳng những giúp tu vi của nàng đề thăng, mà ngay cả ngộ tính, trí thông minh cũng đều gia tăng vượt bậc.

Lạc Nam đương nhiên không có khả năng luyện đan, nhưng hắn lại biết cách chiết xuất và dung hợp dược hiệu từ các loại thiên tài địa bảo để chúng nó phát huy hiệu quả vượt xa đẳng cấp vốn có.

Những loại thảo dược trăm năm tuổi qua bàn tay phối chế của hắn sẽ mang đến công hiệu sánh ngang hàng nghìn năm...đây chính là bản lĩnh siêu việt.

Ngắn ngũi ba tháng không rời khỏi khách sạn, tu vi của Ngọc Tú quả thật tăng lên như tên lửa...đạt đến Trúc Cơ Hậu Kỳ.

Nếu để tu sĩ ở Nguyên Giới biết được chuyện này, nhất định là ghen ghét đố kỵ đến chết mất...

Có thể để một vị Đan Đạo Quán Quân tại Bách Đạo Đại Hội bồi dưỡng riêng biệt, đây là đãi ngộ cấp bậc nào chứ? Có thể nói dù ngươi có là Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa chắc được hưởng thụ như vậy a.

Đương nhiên tu vi tăng quá nhanh nhưng thiếu kinh nghiệm chiến đấu cũng không được.

Lạc Nam mang theo Ngọc Tú rời thành chiến đấu với yêu thú để rèn luyện, truyền thụ các loại khẩu quyết, gia tăng thủ đoạn của nàng.

Từ thân pháp, vũ kỹ, bí thuật...hắn đều hào phóng truyền thụ cho nàng.

Tất cả thủ đoạn đều thông qua Vô Tướng Chi Lực vận chuyển, không cần quan tâm đến vấn đề phù hợp linh căn hay thuộc tính...

Toàn bộ đều là phiên bản cải tiến cấp bậc Thiên Đạo.

Cũng may Lạc Nam đã có kinh nghiệm, biết cách cải biến các loại khẩu quyết để qua mặt giới linh của Cầu Tiên Đại Lục, bằng không Ngọc Tú đã sớm bị thiên đạo oanh tạc thành cặn bả.

Cảm thấy yêu thú vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lại đem thi thể của Săn Lang Thành Chủ đám người dạy Ngọc Tú thủ pháp luyện thành cương thi, để nàng tự chiến đấu với bọn chúng.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)...

Thấm thoát lại nửa năm trôi qua, tu vi của Ngọc Tú đạt đến Trúc Cơ tối đỉnh...mà tài sản lấy từ phủ thành chủ cũng đã dùng hết, chỉ còn lại mấy chiếc nhẫn trữ vật vẫn chưa thể mở cấm chế.

Chờ Ngọc Tú đột phá Kim Đan sẽ mở cấm chế mấy chiếc nhẫn này tương đối đơn giản, lúc đó lại có thêm tài nguyên để tu đến Nguyên Anh.

Vô Cảnh Chi Thể chính là khủng bố như vậy, không gặp trở ngại bình cảnh, đủ tài nguyên là thăng cấp...

Sau một ngày vượt cấp hạ gục không ít yêu thú Tam Giai, hai người cưỡi trên lưng Tiểu Ô xâm nhập sâu hơn vào rừng rậm hoang vắng.

Tiểu Ô được hưởng lợi từ các trận chiến của Ngọc Tú, thi thể và yêu đan của yêu thú mà nàng đánh bại đều cho nó ăn...

Hiện tại nó cũng gần đạt đến Tam Giai Yêu Thú, biến dị càng thêm rõ ràng, đã lĩnh ngộ được Hắc Lôi, khi di chuyển như một tia sét đen xoẹt qua không gian, cực kỳ khí phách.

“Công tử, muội hiện tại mạnh đến mức nào?” Ngọc Tú hưng phấn hỏi Lạc Nam.

“Đồng cấp vô địch.” Lạc Nam cười cười:

“So với ta hồi trẻ còn mạnh hơn nhiều.”

Với thực lực của Ngọc Tú hiện nay, dù là hắn thời điểm đạt đến Tam Đỉnh ở Việt Long Tinh cũng không phải đối thủ của nàng.

Bởi lẽ vào thời điểm đó hắn chỉ tu mỗi Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, trong khi Ngọc Tú hiện tại toàn thân đều mang thủ đoạn chiến đấu Cấm Kỵ...

“Không biết có thể chiến thắng Nguyên Anh không nhỉ?” Ngọc Tú hưng phấn hỏi.

“Thử là biết.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Lần này chúng ta tìm kiếm tài nguyên Huyền Cực Cấp Phẩm và yêu đan của Tứ Giai Yêu Thú, giúp muội và Tiểu Ô đột phá đại cảnh giới...”

Để tránh phiền toái không đáng có, Lạc Nam lại điêu khắc một pho tượng gỗ Nghịch Long mang theo bên người, hù doạ vô số yêu thú trong rừng khiếp đảm, không dám đến gần.

Tìm kiếm suốt 10 ngày, rốt cuộc thấy được mục tiêu ở nơi sâu thẳm nhất khu rừng...

Đây là một gốc Song Diệp Kim Chi 3000 năm, mọc ra hai phiến lá vàng hình tròn như hai viên kim đan của tu sĩ.

Song Diệp Kim Chi cực kỳ ảo diệu, tu sĩ Trúc Cơ ăn vào khi đột phá sẽ ngưng kết thành hai viên Kim Đan, chiến lực mạnh gấp đôi tu sĩ Kim Đan thông thường.

Sau đó khi đột phá Nguyên Anh cũng sẽ tạo ra hai tôn Nguyên Anh, tương ứng có hai cái mạng.

Bất quá Lạc 	Nam không có hứng thú với hai viên Kim Đan, ngược lại hắn sẽ tận dụng điều chế, thay đổi tác dụng của Song Diệp Kim Chi dồn nén thành một viên Kim Đan duy nhất, to gấp Kim Đan của người bình thường gấp chục lần cho Ngọc Tú.

Bên cạnh Song Diệp Kim Chi có một con Kim Lôi Giác Thú tu vi Tứ Giai Trung Kỳ canh giữ...

“Nhân loại dám vào địa bàn của bổn vương, chết!”

Nhìn thấy nhóm Lạc Nam tiếp cận, Kim Lôi Giác Thú miệng nói tiếng người, hai mắt bạo phát hung quang.

ẦM.

Lôi đình vàng rực chớp động, cái sừng kéo dài ra, Kim Lôi Giác Thú như một mũi khoan tàn nhẫn lao thẳng đến.

Ngọc Tú lấy can đảm lao ra ứng chiến, Vô Tướng Thần Công vận chuyển, Vô Tướng Chi Lực mô phỏng thành Kim Sắc Lôi Đình của Kim Lôi Giác Thú.

“Kim Lôi Hổ hiện!”

Tứ Linh Vệ Hồn triển khai, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một con Kim Lôi Hổ, móng vuốt như đao hung hăng nghênh chiến Kim Lôi Giác Thú.

ẦM.

Đại địa chấn động, Kim Lôi Hổ không phải đối thủ, bị Kim Lôi Giác Thú húc bay, lực lượng ảm đạm.

Nhưng nhân cơ hội đó, Ngọc Tú đã thành công thi triển Thiên Đế Biến tầng thứ nhất – Thiên Hạ Vô Song.

Tóc của nàng chuyển thành màu hoàng kim cao quý, khí chất ung dung ngạo nhiên như một vị đế hoàng, uy áp của Tứ Giai Yêu Thú sánh ngang Nguyên Anh Kỳ không ảnh hưởng đến nàng chút nào.

Tốc Biến.

Ngọc Tú chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, một lần đã hiện ra trên đầu Kim Lôi Giác Thú, hai tay uyển chuyển kết ấn.

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

GÁY!

Hư ảnh Kim Ô kiệt ngạo giương cánh, Diễm Lôi Kim Ô Phá hừng hực lôi đình và hoả diễm ngưng tụ vào nhau, bá đạo đánh thẳng vào đầu nó.

“RỐNG!”

Kim Lôi Giác Thú gầm lên thịnh nộ và đau đớn, vảy giáp trên đầu bong tróc đầy máu tươi, choáng váng cả mặt mũi, trong mắt tràn ngập khó tin.

Hiển nhiên không hiểu vì sao lại có nhân loại nghịch thiên đến mức như vậy, có thể vượt hai đại cảnh giới đánh mình đau điếng.

Nó theo bản nâng vung chân đạp mạnh lên Ngọc Tú, Kim Lôi gầm thét.

“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng!”

Ngọc Tú vung tay đánh ra chưởng ảnh đầy trời, những chưởng này hình thành một lớp màn chắn phòng ngự ba trăm sáu mươi độ nghênh đón lôi cước của con vật.

ĐÙNG...

Hai chân nàng trượt dài trên mặt đất, đôi tay tê dại nhưng vẫn kiên cường duỗi ra tiếp tục tấn công.

“Đất Mẹ Đưa Tang – Quan Tài Vô Tướng!”

Vô Tướng Chi Lực gào thét dữ dội hình thành một kiện quan tài vây nhốt Kim Lôi Giác Thú vào bên trong, hung hăng đè nó xuống mặt đất.

“Thiên Thủ Quan Âm!”

Ngọc Tú thừa thắng xông lên, sau lưng hiện ra hư ảnh quang âm hàng vạn cánh tay, phô thiên cái địa đấm xuống đầu Kim Lôi Giác Thú ngay khi nó vừa thoát khốn khỏi quan tài.

PHỐC PHỐC PHỐC...

Máu me cuồng phún, Kim Lôi Giác Thú bị đấm đến mức trọng thương thở hổn hển.

“Hự...” Nhưng lúc này Ngọc Tú cũng đạt đến giới hạn, Linh Lực toàn thân khô kiệt khiến sắc mặt nàng trắng bệch không còn chút máu.

Hiển nhiên Vô Cảnh Chi Thể không thể mang đến nguồn lực lượng vô hạn cho nàng.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, đây là điểm yếu duy nhất hiện tại của Ngọc Tú...việc thi triển quá nhiều thủ đoạn chiến đấu cấp cao sẽ ngốn lực lượng của nàng vô cùng nhanh chóng.

RỐNG!

Kim Lôi Giác Thú nhận ra cơ hội của mình đã đến, cưỡng ép thương thế, điên cuồng nhắm đến Ngọc Tú húc mạnh.

“Tiểu Ô!” Lạc Nam ra lệnh, ném ra một viên độc noãn.

HÍ!

Tiểu Ô hiểu ý gào thét, trong miệng ngậm độc noãn hoá thành Hắc Lôi lao vọt đến.

Nó đem độc noãn phun thẳng về phía Kim Lôi Giác Thủ, không quên kéo Ngọc Tú tránh xa.

BÙM!

Độc noãn nổ ra, khói độc cuồn cuộn bao trùm Kim Lôi Giác Thú, hai mắt nó trắng dã, miệng sùi bọt mép chết thảm tại chỗ.

“Xin lỗi công tử.” Ngọc Tú áy náy nói, làm hắn tiêu hao một viên độc noãn quý giá.

Nàng biết để luyện ra một viên độc noãn như vậy, công tử tốn không ít công sức và khá nhiều nguyên liệu.

“Không tệ, chỉ cần khắc phục được yếu điểm tiêu hao lực lượng, muội có thể đánh cả Nguyên Anh...vượt hai đại cảnh giới.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Nếu đột phá Kim Đan, vượt cấp giết Nguyên Anh cũng rất dễ dàng.”

Cái cảm giác nhìn mầm móng dưới sự bồi dưỡng của mình ngày càng bá đạo, Lạc Nam thật sự rất tận hưởng...

Hắn quyết định lại đem cả Thiên Hà Quyết truyền thụ cho nàng, khắc phục điểm yếu duy nhất.

Tính luôn cả Vô Tướng Thần Công, Ngọc Tú chấp chưởng hai môn Thần Đạo Công Pháp...

...

=== Chương 3074: DỄ DÀNG THÔNG QUA ===

 

Đã một năm kể từ lần đầu tiên Ngọc Tú gặp Lạc Nam...

Hiện tại nàng vẫn cảm thấy mọi thứ như một giấc mộng không chân thật.

Liệu có ai nghĩ đến trong khoảng thời gian vô cùng ngắn ngũi như thế, một thiếu nữ đánh cá tu vi Luyện Khí phải vất vả mưu sinh qua ngày lại lột xác thành một nữ Kim Đan Cảnh cấp cường giả.

Đôi khi nàng nghĩ, công tử của mình chắc chắn là thiên thần...người bình thường căn bản không thể tạo nên kỳ tích như thế.

Ngọc Tú cho rằng tất cả công lao về sự tiến bộ của mình đều thuộc về Lạc Nam...nhưng lại không biết rằng chính sự nỗ lực và ý chí muốn vươn lên của nàng cũng rất quan trọng.

Bởi trước nàng, Lạc Nam cũng từng có ý giúp đỡ Lang Thông một phen nếu được phụ thân của hắn trả công đàng hoàng.

Đáng tiếc Lang Thông ngay cả cửa ải đầu tiên cũng không qua được.

Ngọc Tú chẳng những dễ dàng qua được cửa ải đầu, mà nàng còn tiến bộ đúng với sự kỳ vọng của Lạc Nam.

Hắn từng hứa trong vòng 3 năm sẽ giúp nàng vào Kinh Đế Học Viện nhưng xem ra chỉ cần một phần ba thời gian là đủ rồi.

“Thiên Hà Quyết tu luyện đến đâu rồi?” Lạc Nam ung dung hỏi.

“Bẩm công tử, đan điền của muội đã hình thành một thiên hà nhỏ, bên trong có một viên Kim Đan to lớn trôi lơ lửng.” Ngọc Tú vui sướng đáp.

Nàng cực kỳ yêu thích môn công pháp Thiên Hà Quyết này, bởi lẽ nó khiến đan điền của nàng biến thành một vùng thiên hà mỹ lệ, đây là điều mà bất cứ nữ nhân nào cũng sẽ ưa thích.

“Tốt rồi, có thể tham gia khảo hạch.” Lạc Nam nở nụ cười.

“HÍ!”

Tiếng hí vang vọng, một tia lôi đình do hai màu sắc đen và vàng chấn động bầu trời hàng lâm mà xuống.

Lôi đình tan rã, hiện ra thân ảnh của một con Yêu Mã thần tuấn bất phàm.

Bộ lông đen tuyền nay đã có những đường viền kim sắc nổi bật uốn quanh, đôi mắt sắc bén lấp loé hắc kim lôi đình, quanh thân được bao bọc bởi lân phiến kiên cố như chiến giáp.

Đây chính là Tiểu Ô sau khi được ăn yêu đan và thịt của Kim Lôi Giác Thú, nó đột phá Tam Giai, sở hữu Hắc Lôi và Kim Lôi, tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

“Chủ nhân, Ngọc Tú tỷ tỷ.” Tiểu Ô khai mở linh trí, miệng phun tiếng người.

“Lên đường!” Lạc Nam ném một viên Ích Cốc Đan vào mồm, thoả mãn nói.

Ngọc Tú tò mò chớp chớp đôi mắt đẹp, nàng không hiểu vì sao với bản lĩnh cao cường của công tử vẫn phải dùng Ích Cốc Đan.

Theo như nàng nghĩ, hắn chắc chắn là đại năng thông thiên triệt để che giấu tu vi đang dạo chơi chốn nhân gian, không cần ăn uống mới đúng.

Ngọc Tú không dám hỏi nhiều, cùng Lạc Nam leo lên lưng Tiểu Ô.

Con ngựa hí vang hoá thành tia chớp lao ra khỏi khu rừng vô cùng nhanh chóng.

Lạc Nam đem Nhẫn Trữ Vật của đám cao tầng Săn Lang Thành ném cho Ngọc Tú giải trừ cấm chế.

Tam Giai Yêu Thú ngày đi vạn dặm, khi ánh hoàng hôn phủ xuống, cái bóng cao lớn sừng sững của thành trì cao cấp hiện ra, trên tường thành có điêu khắc một bức tượng bằng bạc hình một con Giao Long khổng lồ đang uốn lượn.

Đây chính là Ngân Giao Thành.

Dọc theo quảng đường, Lạc Nam có nghe ngóng được thành chủ của Ngân Giao Thành là nhân loại may mắn sở hữu huyết mạch Giao Long, nhờ vào đó đột phá Hoá Thần, được Kinh Quốc trọng dụng.

Quan chức ở Kinh Quốc chia thành Cửu Phẩm, mà thành chủ của các thành trì cao cấp chính là Quan Lục Phẩm, dưới tay bọn hắn là Quan Cửu Phẩm đến Quan Thất Phẩm.

Hầu hết thành chủ của các thành trì cao cấp ở Kinh Quốc đều từng là học sinh tốt nghiệp từ Kinh Đế Học Viện, qua đó có thể thấy địa vị của Kinh Đế Học Viện kinh khủng đến mức nào.

“Trong thành không được cưỡi toạ kỵ.” Thị vệ canh gác căn dặn.

Ở những thành trì cao cấp như thế này, tu sĩ Kim Đan vốn không quá hiếm lạ...cho nên mặc dù Tiểu Ô rất uy phong cũng chẳng gây nên quá nhiều sự chú ý.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, cùng Ngọc Tú xuống ngựa, chậm rãi dắt theo Tiểu Ô.

Giao nộp lệ phí vào thành là 10 khối Linh Thạch Thượng Phẩm, thành công tiến vào đường cái lớn.

Ngọc Tú lần đầu đến nơi phố thị phồn hoa như vậy, không nhịn được hiếu kỳ đánh giá xung quanh.

Về phần Lạc Nam thì chẳng cần phải nói, ngay cả thần tích hắn cũng thấy qua rất nhiều, e rằng sẽ chẳng có nơi nào tại đại lục này khiến hắn rung động, từ đầu đến cuối vẫn ung dung bình thản.

“Công tử, cấm chế đã giải xong.” Ngọc Tú báo cáo:

“Tổng cộng có hai mỏ Linh Thạch Cực Phẩm, công pháp của Lang Gia Thành, hai kiện Pháp Bảo Huyền Cấp và số ít đan dược trị thương, hỗ trợ tu luyện.”

Lạc Nam vuốt cằm, công pháp của Lang Gia Thành và pháp bảo của bọn hắn không thể lấy ra tránh bại lộ thân phận giết người, vậy chỉ có hai mỏ Linh Thạch Cực Phẩm là tạm dùng được.

“Muội lấy Linh Thạch này đi mua vài chục quyển trục bỏ trống cho ta.” Hắn cười nói.

Ngọc Tú hiểu ý rời đi, rất nhanh đã mang về 30 quyển trục.

Lạc Nam dừng ở ven đường, lấy ra bút lông tuỳ ý viết khẩu quyết vào 30 quyển trục.

Hắn tự sáng tạo ra hàng loạt công pháp, vũ kỹ, thân pháp Huyền Cấp, trong đó còn có hai môn Địa Cấp Công Pháp.

“Đem bán đi!” Lạc Nam nở nụ cười.

Ngọc Tú nghẹn họng nhìn trân trối, chưa đầy nửa giờ công tử đã sáng tạo ra nhiều thủ đoạn quý giá như vậy, hắn thật sự là thần sao?

Hỏi thăm một chút, biết được ở các thành trí lớn đều có chi nhánh của Kinh Bảo Các, đây là thế lực kinh doanh do hoàng thất Kinh Quốc lập nên, uy tín không cần bàn đến.

Tạm lưu Tiểu Ô ngoài cổng, hai người tiến vào Kinh Bảo Các bán ra 30 quyển trục.

Chứng kiến ngay cả Địa Cấp Công Pháp mà cũng có người đem đi bán, tổng quản Kinh Bảo Các chấn động, không đủ quyền hành, phải gọi Đại Trưởng Lão xuất hiện giao dịch.

Mọi thứ thành công tốt đẹp, Lạc Nam và Ngọc Tú lại thu về lượng Linh Thạch khổng lồ.

Lạc Nam dùng số Linh Thạch này mua được một kiện Địa Cấp Phi Hành Pháp Bảo là Thanh Diệp Chu, một cái lò luyện đan, bộ công cụ luyện khí và hàng nghìn loại tài nguyên cần thiết.

Nhìn hai người dắt ngựa rời đi, Kinh Bảo Các Đại Trưởng Lão nhỏ giọng nói với tổng quản:

“Nói với Thành Chủ chú ý động tĩnh của hai người này, vết mực bên trên các quyển trục vẫn còn rất mới, chứng tỏ những thủ đoạn kia mới được viết vào chưa lâu.”

“Hít, ý của ngài là...” Tổng quản khiếp sợ nói:

“Chẳng lẽ bọn hắn là tiền bối cao nhân? Vì muốn kiếm tiền mà sẳn sàng viết ra nhiều khẩu quyết như thế đem đi bán?”

“Tóm lại trước mắt không nên đắc tội, cứ âm thầm chú ý là được.” Kinh Bảo Các Đại Trưởng Lão trịnh trọng căn dặn.

...

Trong phòng khách sạn, Lạc Nam ra hiệu Ngọc Tú nổi lửa lên.

Nàng hiểu ý, đánh lửa vào cái lò luyện đan, Hoả Thuộc Tính của Kim Đan Kỳ cháy hừng hực.

Hơn nữa vì Ngọc Tú có được Thiên Hà Quyết, ngọn lửa do nàng thi triển ra càng mạnh mẽ không thua gì lửa của Nguyên Anh.

“Nghe theo lời của ta mà khống chế nhiệt độ ngọn lửa.”

Lạc Nam mượn lửa của Ngọc Tú, rốt cuộc có thể luyện đan.

Với bản sự của hắn, chỉ cần ngọn lửa như thế này là có thể luyện ra kha khá đồ chơi cao cấp khác.

Một tháng thời gian trôi qua, nhìn mấy cái bình ngọc chứa đựng thành quả trước mặt, Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

“Luyện đan đã xong, kế tiếp là luyện khí...” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Chúng ta chế bom, Cầu Tiên Đại Lục này hình như không có Phích Lịch Đường...sự mỹ lệ của những vụ nổ sẽ toả sáng a.”

Ngọc Tú cái hiểu cái không, chỉ biết rằng làm theo lời công tử chắc chắn sẽ không sai.

Nửa năm nhanh chóng trôi qua, Ngọc Tú biết thêm rất nhiều tri thức về Luyện Đan, Luyện Khí, chơi bom, luyện độc...

Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Tốt rồi, hiện tại đã không cần ngán mấy con hàng cấp Luyện Hư.”

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)...

Trung tâm Ngân Giao Thành chính là Ngân Gia, hay nói đúng hơn là phủ thành chủ.

Phía trước Ngân Gia lúc này lại dựng lên một toà đại quán đường đường và ngang nhiên.

Đây chính là Chiêu Hiền Quán do Kinh Đế Học Viện lập nên, xung quanh người bu đông nghẹt như kiến cỏ, bất quá tất cả đều vô cùng quy cũ giữ vững vị trí, người tuy đông nhưng không rối loạn.

Tất cả đều là thiên tài Kim Đan và người hầu của bọn hắn đến từ các phương thế lực, tiểu thành xung quanh...muốn tìm kiếm cơ hội đặt chân vào Kinh Đế Học Viện.

Mặc dù thời gian để Kinh Đế Học Viện chiêu mộ tân sinh là 10 năm, tuy nhiên mỗi một cái Chiêu Hiền Quán ở thành trì cao cấp chỉ tuyển chọn tối đa 30 tân sinh mà thôi, đồng nghĩa nếu ngươi đến trễ sẽ bỏ lỡ cơ hội, buộc phải tìm đến những Chiêu Hiền Quán ở thành trì khác.

Mà ví dụ nếu ngươi thất bại ở toà thành này, ngươi vẫn có thể đến toà thành khác để khảo hạch, chỉ cần được một trong số các Chiêu Hiền Quán đồng ý thu nhận là được.

Lạc Nam cảm thấy cách thức tuyển chọn này đã rất khoan dung độ lượng, so với lần hắn tiến vào Thánh Linh Học Phủ dễ hơn rất nhiều...

Thánh Linh Học Phủ chỉ cho một cơ hội, trong khi Kinh Đế Học Viện có nhiều cơ hội hơn, nếu không thể nắm bắt vậy chỉ có thể trách bản thân ngươi vô dụng.

Ngọc Tú và Lạc Nam khoác áo choàng, đầu đội mũ rộng vành có rèm buông xuống che đậy diện mục lặng lẽ tiếp cận.

PHẦN PHẬT...

Áo choàng tung bay, hai thân ảnh chậm rãi hạ xuống phía trước Chiêu Hiền Quán thu hút vô số ánh mắt, đặc biệt là các nam tử đều xém chút chảy nước miếng, vừa sùng bái vừa ngưỡng vọng và thèm thuồng.

Đây là một đôi tỷ muội song sinh ngũ quan sắc sảo, một người mặc chiến giáp cắt tóc ngắn anh tư bừng bừng, một người toàn thân trong tà váy dài phiêu nhiên trang nhã...khí chất hai người vô cùng khác biệt, nhưng cả hai đều bùng phát khí tức Hoá Thần khiến toàn trường hãi hùng.

“Các nàng là Song Đài Tiên Tử, xuất thân từ Đài Gia cao quý tại Kinh Đô, hiện đều đảm nhiệm chức vụ lão sư tại Kinh Đế Học Viện.” Có người sùng bái hô to.

“Nghe nói Song Đài Tiên Tử gồm có Đài Lộ và Đài Trang, trong đó Đài Lộ chiến lực phi thường, Linh Thể Song Tu, còn Đài Trang lại là một vị Hồn Linh Song Tu...”

“Hừ, chút kiến thức ấy cũng mang ra khoe khoang? Đài Lộ lão sư còn là một vị chiến tướng tung hoành chiến trường thành thạo thống quân, trận pháp, luyện khí... ngược lại Đài Trang lão sư tinh thông trận pháp, phù chú, luyện đan.”

“Có hai vị tiên tử lão sư ở đây, mọi thiên tài ở hầu hết lĩnh vực đều sẽ có cơ hội được thu nhận, Kinh Quốc ta càng thêm vững mạnh.”

“Haizz, không hổ là người Đài Gia, đây là gia tộc có Hợp Thể cấp cường giả toạ trấn a...một trong tứ đại gia tộc ở kinh đô.”

“Giữ trật tự!” Đài Lộ mặc chiến giáp nâng bàn tay, khí thế lan toả khắp toàn trường, mọi người đều vô thức câm miệng.

“Tất cả thí sinh phân nhau đứng thành hai hàng.” Đài Trang ôn tồn mở miệng:

“Một hàng khảo hạch chiến lực ở tay phải của ta, một hàng khảo hạch các tài năng ở đa lĩnh vực ở tay trái của ta...ai cảm thấy mình lợi hại ở phương diện nào thì xếp vào hàng đó.”

“Nhân tiện nói luôn, đã có 28 danh ngạch được tuyển chọn, đồng nghĩa chỉ cần 2 người nữa thông qua khảo hạch, Chiêu Hiền Quán tại toà thành này sẽ đóng lại.”

Hàng trăm thí sinh ngưng trọng đưa mắt nhìn nhau, xem ra đây là cơ hội cuối cùng của bọn hắn rồi.

Lạc Nam nháy mắt với Ngọc Tú: “Lên đi!”

“Nhất định sẽ không để công tử thất vọng.” Ngọc Tú tự tin nói.

Ngay cả Tứ Giai Yêu Thú nàng cũng đã chiến qua, trong khi đối thủ ở nơi này đều là Kim Đan Kỳ, không chút e ngại.

Ngọc Tú xếp vào hàng bên tay phải, khảo hạch chiến lực...

Mà hàng bên tay phải cũng là hàng nhiều người nhất, có đến hàng trăm thiên tài tu vi Kim Đan đứng vào.

Trong khi hàng bên tay trái chỉ có ít ỏi mười người.

Hiển nhiên ở bất cứ nơi đâu thì các nghề nghiệp như Luyện Đan, Luyện Khí cũng đều khá quý hiếm.

Thấy cảnh này, Lạc Nam lại hướng Ngọc Tú nháy mắt ra hiệu.

Ngọc Tú hiểu ý, chuyển sang đứng hàng bên trái để đỡ mất thời gian.

Trong nửa năm qua được Lạc Nam dạy dỗ ở đa phương diện, nàng cảm thấy dù khảo hạch ở lĩnh vực nào thì mình cũng có thể chiến thắng.

Thấy sự chênh lệch giữa hai hàng, Đài Trang nhẹ gật đầu:

“Hàng bên trái khảo hạch trước!”

Nàng phất tay, một toà đài cao lơ lửng giữa không trung hiện ra.

Cái đài này là một kiện pháp bảo, nó có thể xác định những kẻ vượt quá 200 tuổi và trục xuất xuống.

Kẻ nào dám gian lận trong khảo hạch, chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

Hơn mười người gồm cả Ngọc Tú phi thân lên đài...Đài Trang thản nhiên nói:

“Thi triển bản lĩnh tốt nhất của các ngươi, có thông qua hay không sẽ do ta quyết định.”

Một đám thiên tài quyết tâm cao độ, lập tức kẻ thì lập xuống Trận Pháp, kẻ thì luyện chế Phù Chú tại chỗ, kẻ thì luyện khí.

Ngọc Tú ung dung phất tay, Hoả Diễm ngưng tụ thành một tôn Đan Đỉnh trôi nổi trước mặt.

Cảnh tượng này khiến đồng tử trong mắt toàn trường co rụt lại.

Đối với bọn hắn, việc dùng ngọn lửa thay cho lò luyện thật sự vô pháp tưởng tượng...trừ số ít trường hợp sở hữu Dị Hoả đặc biệt, nhưng rõ ràng Ngọc Tú không hề có được Dị Hoả, ngọn lửa của nàng là Hoả Thuộc Tính của Kim Đan Cảnh bình thường.

“Đây là thủ pháp luyện đan gì?” Ngay cả Đài Trang và Đài Lộ cũng khiếp sợ.

Ngọc Tú mặc kệ tất cả, nàng đem các nguyên liệu thành thạo bỏ vào ngọn lửa của mình, điều động ý niệm...trước mắt như hiện ra hư ảnh Lạc Nam cầm tay chỉ việc, sự tự tin tăng mạnh.

Một nén nhang trôi qua, ngọn lửa ngưng kết thành lò luyện của Ngọc Tú đã chậm rãi tan biến, lộ ra ba viên Kim Sắc Đan Dược trôi nổi bên trong.

“Phá Kim Đan? Làm sao có thể?” Đài Trang nhịn không được hét lên thất thanh.

Đây là đan dược giúp Kim Đan Cảnh trùng kích tiểu cảnh giới.

Dù nàng là một vị Ngũ Phẩm Luyện Đan Sư, muốn luyện Phá Kim Đan cũng tốn ít nhất một canh giờ.

Ấy vậy mà Ngọc Tú chỉ mất một nén nhang, hơn nữa dùng thủ pháp luyện đan vượt xa hiểu biết của nàng.

“Vị cô nương này, ngươi tên là gì?” Đài Lộ trịnh trọng hỏi.

“Ngọc Tú.” Thiếu nữ thản nhiên đáp.

“Thủ pháp luyện đan vừa rồi không biết gọi là gì?” Đài Trang hiếu kỳ vô hạn.

“Thứ lỗi không thể nói, đây là do sư phụ ta bí mật truyền thụ.” Ngọc Tú dựa theo lời Lạc Nam căn dặn trước đó trả lời.

“Không biết sư phụ là vị Đại Sư nào?” Đài Lộ và Đài Trang cùng chắp tay, hy vọng nghe qua danh tự của một vị Bát Phẩm Luyện Đan Sư nào đó.

Đáng tiếc, Ngọc Tú lại lắc đầu:

“Sư phụ ẩn cư đã lâu, ngay cả ta cũng không biết tên của ngài.”

“Như vậy à...” Hai vị tiên tử lão sư tiếc nuối thở dài:

“Thôi được rồi, cô nương thông qua khảo hạch.”

...

=== Chương 3075: NHẤT HOÀNG, SONG CÁC, TAM PHỦ, TỨ GIA ===

 

“Hít...nhanh như vậy đã thông qua khảo hạch? Liệu nàng có phải là người được Kinh Đế Học Viện thu nhận nhanh nhất trong lịch sử?”

Toàn trường hít sâu một hơi sau khi nghe lời tuyên bố của Song Đài Tiên Tử.

“Đa tạ.” Ngọc Tú ưu nhã chắp tay, không kiêu ngạo không nịnh nọt...nàng đã biết trước mình sẽ thành công.

“Đệ tử được quyền mang theo một người cùng nhau tiến vào học viện, cô nương có thể sắp xếp sau đó đến gặp chúng ta.” Đài Trang nhắc nhở nói.

“Không cần sắp xếp.” Ngọc Tú xoay người hướng về phía Lạc Nam vẫy vẫy tay.

Lạc Nam khẽ cười một tiếng, dắt theo Tiểu Ô đến bên cạnh nàng.

“Đây là tuỳ tùng của ta, hắn sẽ cùng ta tiến vào học viện.” Ngọc Tú theo lời căn dặn của Lạc Nam nói.

“Được.” Song Đài Tiên Tử không có ý kiến gì, cũng không quá để tâm đến một tuỳ tùng bình thường như Lạc Nam.

Song Đài Tiên Tử tiếp tục khảo hạch những sĩ tử khác...

Đáng tiếc sau màn trình diễn bất phàm của Ngọc Tú, mười vị thiên tài còn lại ở hàng bên trái đều không thể lọt mắt Song Đài Tiên Tử, tất cả bị đào thải.

Đến lượt hơn trăm thiên tài bên phải thả người lên đài, diện tích của đài cao liền mở rộng.

Đài Lộ không nói tiếng nào, một cổ uy áp cuồn cuộn toả ra đè lên đám đông.

“HỰ...HỰ...HỰ...”

Trước uy áp kinh khủng của một vị Hoá Thần Cảnh, hơn chín phần mười thí sinh trực tiếp bị quét xuống đài.

“Hít...khảo hạch thật kinh khủng.” Đám đông vây xem nhìn mà giật mình.

Trong vòng ba giây, chỉ còn lại 5 người trụ vững trước uy áp của Đài Lộ một cách hết sức chật vật.

Đài Lộ nhẹ gật đầu, thản nhiên nói:

“5 người các ngươi hỗn chiến, kẻ nào trụ lại cuối cùng trên đài sẽ được tuyển.”

Quy tắc đơn giản, năm thí sinh còn lại lập tức lao vào nhau...

Một phen sống mái, rốt cuộc chỉ còn một tên thanh niên trẻ tuổi thở hổn hển trụ lại trên đài.

Tên thanh niên này vừa rồi chiến đấu đánh ra hư ảnh Giao Long màu bạc tung hoành, khí thế phi phàm...không khó đoán ra hắn có quan hệ với Ngân Giao Thành.

“Rất tốt, ngươi tên là gì?” Đài Lộ hỏi.

“Bẩm tiên tử, tại hạ là Ngân Hàn...là thiếu thành chủ của Ngân Giao Thành, thành chủ là phụ thân của tại hạ.” Ngân Hàn hai mắt đầy nóng bỏng và cuồng nhiệt nhìn tỷ muội Đài Lộ.

Hắn vừa mới xuất quan không lâu, may mắn có cơ hội thể hiện trước mặt hai vị tiên tử là thần tượng trong lòng mình.

“Hừ, ta không hỏi lai lịch của ngươi, nói nhiều như vậy làm gì?” Đài Lộ lạnh lùng nói:

“Còn nữa, phải gọi ta là lão sư, miệng xưng đệ tử.”

Ngân Hàn đáy lòng run lên, vội vàng cúi đầu dạ vâng, hắn biết dù mình có là thiếu thành chủ của Ngân Giao Thành...nhưng so với một trong tứ đại gia tộc là Đài Gia thì kém quá xa.

“30 danh ngạch tại Ngân Giao Thành đã đủ, Chiêu Hiền Quán chính thức đóng lại...” Đài Lộ nghiêm túc tuyên bố:

“Tất cả thí sinh thành công thông qua khảo hạch tập hợp tại Chiêu Hiền Quán, các ngươi có ba ngày chuẩn bị hành trang và người theo hầu, sau đó cùng chúng ta tiến về Kinh Đô.”

Đài Trang tính cách ôn nhu hơn tỷ tỷ của mình, khéo léo nói:

“Theo ta được biết, vẫn còn bảy toà thành trì cao cấp chưa tuyển đủ 30 tân sinh, các ngươi vẫn còn cơ hội...phải tranh thủ thời gian a.”

“Đội ơn tiên tử nhắc nhở.”

Không ít thiên tài thất bại chưa từ bỏ cơ hội, ngưỡng mộ nhìn thân ảnh của Ngọc Tú và Ngân Hàn...sau đó vội vàng lao vọt mà đi, muốn đến các toà thành khác càng nhanh càng tốt.

...

Cùng lúc đó trong Kinh Bảo Các.

“Ngươi nói hai người đó đã tiến vào Kinh Đế Học Viện?” Đại Trưởng Lão vừa nhận được thông tin từ thuộc hạ.

“Dạ vâng, nữ nhân tên Ngọc Tú kia dùng thủ pháp luyện đan cao minh vượt qua hiểu biết của Song Đài Tiên Tử, thành công trở thành đệ tử của học viện.” Thuộc hạ bẩm báo.

“Còn tên nam nhân đi cùng nàng thì sao?” Đại Trưởng Lão trầm giọng hỏi.

“Cũng theo cùng với tư cách tuỳ tùng của Ngọc Tú.” Thuộc hạ hồi đáp.

“Ngươi có thể lui!” Đại Trưởng Lão híp mắt lại, gõ gõ đầu ngón tay lên bàn:

“Lần trước khi bọn hắn đến đây, rõ ràng nữ nhân lấy nam nhân làm chủ đạo...tại sao hắn có thể là tuỳ tùng?”

Nghĩ đến đây Đại Trưởng Lão lắc đầu, lẩm bẩm nói:

“Hai người này vô cùng bí ẩn, bất quá bọn hắn hiện nay đã thành người của Kinh Đế Học Viện, Kinh Bảo Các cũng không tiện xen vào...việc này xem ra phải báo với cao tầng của học viện lưu tâm.”

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)...

Ba ngày nhanh chóng trôi qua.

Lạc Nam dẫn theo Tiểu Ô cùng Ngọc Tú tập hợp tại phía trước Chiêu Hiền Quán.

Nơi này đã sớm có một nhóm người khác, tất cả là 29 thiên tài thành công thông qua khảo hạch và những người hầu, người nhà của bọn hắn.

Phần phật.

Y phục tung bay, thân ảnh tuyệt mỹ của hai vị tiên tử Đài Lộ và Đài Trang phiêu phù mà xuống.

Đảo mắt nhìn qua các tân sinh, chú ý đến Ngọc Tú và Lạc Nam vẫn khoác áo choàng và che mặt, Đài Lộ nhíu mày nói:

“Tiến vào học viện, không ai được giấu diện mạo thật...tất cả đều phải đường đường chính chính.”

Ngọc Tú bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lạc Nam, thấy hắn gật đầu mới đem áo choàng và khăn che mặt cởi bỏ.

“Hít...”

Trong lúc nhất thời, tất cả nam đệ tử đều kinh diễm.

Dung mạo của Ngọc Tú hoàn toàn không kém Song Đài Tiên Tử a, thậm chí còn có một cổ cảm giác siêu nhiên vượt qua.

“Thì ra là nàng...trời ơi.” Một thanh âm bật thốt lên.

Đám người khó hiểu nhìn sang, người vừa lên tiếng chính là Lê Tư.

Hiển nhiên thiếu nữ này trước đó cũng đã thành công thông qua khảo hạch.

“Vị đệ tử này, có chuyện gì sao?” Đài Trang chau mày hỏi.

“Xin lỗi lão sư, không có gì...đệ tử vừa nghĩ đến chuyện cũ mà thôi.” Lê Tư lắc lắc đầu, trong lòng lại dâng lên kinh đào hải lãng.

Hơn ai hết nàng hiểu cách đây hơn một năm, Ngọc Tú chỉ là một thiếu nữ đánh cá, tu vi Luyện Khí Hậu Kỳ yếu đến đáng thương.

Nhưng bây giờ thì sao? nàng đang đứng cùng một chỗ với mình để tiến vào học viện cao quý nhất.

Lê Tư nhìn qua nam nhân bên cạnh Ngọc Tú, chứng kiến Lạc Nam đã tháo xuống áo choàng híp mắt nhìn mình, trong lòng dâng lên sợ hãi:

“Quả nhiên là người nam nhân này, nhất định chính là hắn đã làm gì đó, thật khủng bố.”

Lê Tư vội vàng cúi đầu không dám nhìn Lạc Nam...

Ngân Hàn cũng bị vẻ đẹp của Ngọc Tú làm cho say đắm, nhanh chóng tiến lại gần bắt chuyện:

“Ngọc cô nương, tại hạ là thiếu thành chủ Ngân Giao Thành, không biết đến từ danh môn gia tộc nào?”

Ngọc Tú nhíu mày, nàng rất chán ghét loại người mở miệng ra là khoe khoang xuất thân, không thèm mở miệng trả lời.

Ngân Hàn càng thêm thích, tự tin nói: “Ngọc cô nương sở hữu thủ pháp luyện đan xuất chúng, ta lại có chiến lực không tồi, nếu như chúng ta hợp tác với nhau sẽ là văn võ song toàn, nhất định sẽ tiến bộ vượt bậc.”

ẦM!

Có uy áp bỗng nhiên giáng xuống.

Trên không trung xuất hiện một chiếc phi thuyền hình dạng giống như Hồ Điệp khổng lồ, trên lưng Hồ Điệp có lầu các lộng lẫy.

Đài Lộ và Đài Trang thả người bay lên phi thuyền, vẩy tay ra hiệu tất cả mọi người cùng lên.

“Địa Cấp Phi Hành Pháp Bảo...quả nhiên là nội tình của Tứ Đại Gia Tộc.” Các tân đệ tử nhìn mà ngưỡng mộ không thôi.

Một kiện Địa Cấp Pháp Bảo có giá trị tương đương với một toà Ngân Giao Thành này rồi.

Lạc Nam là phàm nhân không thể phóng lên pháp bảo trên cao, bất quá hắn cưỡi trên lưng Tiểu Ô cùng Ngọc Tú, con ngựa nhảy vọt lên thuyền.

Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt đám đông biểu hiện kỳ lạ.

Những thiên tài khác không mang theo hộ vệ có chiến lực cao cường thì cũng mang theo trưởng lão gia tộc cùng mình tiến vào Học Viện, chỉ có mỗi mình Ngọc Tú là dẫn theo một tên phàm nhân, điều này khiến ngay cả Đài Trang và Đài Lộ cũng nhíu mày khó hiểu.

Tuy nhiên mang theo ai là quyền của mỗi người, các nàng cũng không thể ý kiến.

“Xuất phát!” Đài Lộ cao giọng nói.

Phi Thuyền Hồ Điệp giương cánh bay cao, như tên lửa lao vút khỏi Ngân Giao Thành...

Bên trên tường thành, Thành Chủ và cao tầng cung kính đưa tiễn hai vị lão sư của Học Viện.

Ở bất cứ đâu trên đại lục này, thân phận của Song Điệp Tiên Tử cũng vô cùng cao quý...

Các đệ tử tập trung phía trước lầu các, Đài Trang và Đài Lộ chậm rãi giảng thuật một số tình huống cơ bản ở Kinh Đế Học Viện cho các tân sinh.

Chỉ nghe Đài Trang êm tai nói: “Tại Kinh Đế Học Viện, học sinh sẽ được đào tạo riêng biệt ở tất cả lĩnh vực trọng yếu...các ngươi được quyền chọn khu vực để theo học lĩnh vực sở trường của riêng mình, giống như Ngọc Tú có thể chọn học tập tại Y Đan Viện chuyên bồi dưỡng y sư, luyện đan sư, dược sư các loại.”

“Đương nhiên một người cũng có thể theo học nhiều lĩnh vực, ví dụ nếu ngươi chứng minh được bản thân là Linh Thể Song Tu, ngươi có thể học ở cả khu vực thuộc về Linh Tu và Thể Tu.”

“Tuy nhiên dù ở bất cứ lĩnh vực nào từ linh tu, thể tu, hồn tu, luyện đan, luyện khí, trận pháp...cũng đều được chia thành ba cấp phân biệt là Tiểu Học, Đại Học và Thái Học.”

“Tiểu Học là các tân sinh Kim Đan như các ngươi, Đại Học là các lão sinh đạt đến Nguyên Anh, còn Thái Học là Hoá Thần như hai người bọn ta...”

“Đạt đến Thái Học, các ngươi lại có hai lựa chọn...thứ nhất là trở thành Lão Sư như tỷ muội chúng ta, phụ trách dạy dỗ tân sinh Tiểu Học, thứ hai là ứng tuyển để làm quan hoặc làm tướng, cống hiến trực tiếp cho Kinh Quốc...bất cứ lựa chọn nào cũng sẽ được thụ hưởng bổng lộc từ quốc gia.”

“Đương nhiên nếu có đủ bản lĩnh và khả năng sắp xếp thời gian, các ngươi cũng có thể vừa làm lão sư, vừa làm quan, làm tướng.” Đài Trang mỉm cười:

“Giống như Đài Lộ, ngoại trừ làm lão sư ở học viện, tỷ ấy còn làm một vị tướng lãnh trong quân đội.”

Một tân sinh tò mò giơ cao tay hỏi: “Thưa lão sư, nếu tu đến Luyện Hư cường giả thì sao?”

“Đạt đến Luyện Hư, các ngươi sẽ trở thành Trưởng Lão của Kinh Đế Học Viện, phụ trách dạy dỗ cho học sinh Đại Học hoặc làm quan, tướng cấp bậc Ngũ Phẩm.” Đài Lộ ung dung đáp:

“Nếu muốn tiếp tục thăng quan tiến chức lên Tứ Phẩm, Tam Phẩm hay Nhất Phẩm...vậy phải làm ra cống hiến to lớn cho quốc gia, không phải cứ tu vi cao là chức vụ cao.”

“Nghe nói Hiệu Trưởng của Kinh Đế Học Viện, Quốc Sư đại nhân chính là Quan Nhất Phẩm.” Ngân Hàn ngưỡng vọng không thôi.

“Không sai, toàn bộ Kinh Quốc chỉ có ba vị Quan Nhất Phẩm là Quốc Sư, Thừa Tướng và Đại Nguyên Soái.” Đài Lộ nổi lòng tôn kính.

Ngay cả phụ thân của nàng, gia chủ Đài Gia, một trong tứ đại gia tộc cũng chỉ là Quan Nhị Phẩm mà thôi.

Kinh Đế Học Viện do hai vị quan nhất phẩm là Quốc Sư và Đại Nguyên Soái lập nên, địa vị của nó ở Kinh Quốc không cần phải bàn đến.

“Tại học viện, tất cả mâu thuẫn đều sẽ được giải quyết trên lôi đài, không được tự phát chiến đấu trong phạm vi học viện, nếu vi phạm sẽ bị trục xuất.”

“Ngoài một số quy tắc ở học viện, nhắc nhở các ngươi có những tồn tại không thể trêu vào tại Kinh Đô...nếu không ngay cả Học Viện cũng không thể cứu các ngươi.” Đài Trang thiện ý cảnh báo nói:

“Nhất Hoàng, Song Các, Tam Phủ, Tứ Gia.”

“Nhất Hoàng đương nhiên là hoàng thất Kinh Quốc, người thuộc hoàng thất là bất khả xâm phạm.”

“Song Các bao gồm Kinh Bảo Các và Dưỡng Lão Các, các ngươi tự hiểu.”

“Tam Phủ chính là Phủ Thừa Tướng, Phủ Quốc Sư và Phủ Nguyên Soái...người của ba phủ này các ngươi không được đắc tội.”

“Tứ Gia gồm Đài Gia, Trần Gia, Lý Gia và Nguyễn Gia, những gia tộc này đều có Quan Nhị Phẩm hoặc Tướng Quân trấn thủ...cũng đừng nên trêu.”

Lê Tư rụt rè giơ tay hỏi: “Dưỡng Lão Các là nơi nào?”

“Đó là nơi nghỉ dưỡng của các đại lão có công trong quá trình thành lập và xây dựng Kinh Quốc, nói thẳng ra là chỗ nghỉ ngơi của những lão quái vật đã về hưu.” Đài Lộ trịnh trọng nói.

“Hít...” Các tân sinh sợ hãi rùng mình, có điên mới trêu vào chỗ như vậy, e rằng ngay cả Quan Nhất Phẩm cũng sẽ né tránh Dưỡng Lão Các a.

Về phần Kinh Bảo Các là do hoàng thất thành lập, đương nhiên không thể trêu vào rồi.

“Cũng đừng e ngại, nếu các ngươi có biểu hiện xuất sắc...nói không chừng sẽ được một vị tiền bối nào đó trong Dưỡng Lão Các tán thưởng, thu làm đệ tử.” Đài Lộ hiếm thấy khích lệ:

“Từ đó tiền đồ sáng lạng, có chỗ dựa vững chắc.”

Các đệ tử hừng hực quyết tâm, Dưỡng Lão Các chính là nơi ở của một đám lập quốc công thần, tuy rằng đã về hưu nhưng nhờ vào công lao to lớn với quốc gia, địa vị của bọn hắn lại vững vàng như đại thụ trong lòng dân chúng cũng như hoàng thất Kinh Quốc.

Nếu được một vị trong Dưỡng Lão Các thu nhận làm truyền nhân, chẳng phải ngay cả Tam Phủ, Tứ Gia cũng phải nể mặt mình ba phần?

“Nếu không còn gì thắc mắc, tất cả có thể chọn một phòng trên lâu thuyền nghỉ ngơi.” Đài Trang giải tán đám đông:

“Với tốc độ của Hồ Điệp Phi Thuyền, ước tính hơn một tháng sẽ đến Kinh Đô.”

...

=== Chương 3076: KINH ĐẾ HỌC VIỆN ===

 

Thu Tiểu Ô vào trong Thanh Diệp Chu...

Ngọc Tú từ chối lời đề nghị kết giao của đám đông, tiến vào trong phòng nhìn Lạc Nam đang lười biếng nằm sấp trên giường.

Nàng mỉm cười cắn nhẹ cánh môi, tiến đến bên giường giúp hắn đấm lưng, xoa bóp...động tác vô cùng khéo léo, nhẹ giọng nói:

“Công tử, vì sao bọn hắn cứ bám lấy muội, thật sự khó chịu.”

“Đây chỉ là mới bắt đầu.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Muội có dung nhan xinh đẹp, hiện tại lại biểu hiện ra là một Luyện Đan Sư có trình độ...mà Luyện Đan Sư ở bất cứ nơi nào cũng đều được ưu ái như thế cả.”

“Ngày sau khi thể hiện ra nhiều hơn, người bám đuôi sẽ càng đông hơn, nên tập làm quen với khung cảnh vạn chúng chú mục, muội sẽ toả ra hào quang rực rỡ.”

“Không thích.” Ngọc Tú lắc đầu:

“Tất cả hào quang muội có đều nên thuộc về công tử.”

“Ngốc nghếch, tất cả những gì muội có đều là do cố gắng không ngừng của muội...” Lạc Nam nở nụ cười:

“Về phần ta, đến thời điểm thích hợp sẽ tự khắc lộ diện, không cần phải suy nghĩ nhiều.”

“Khi đến học viện, muội nên theo học lĩnh vực nào?” Ngọc Tú khẽ hỏi.

“Đương nhiên là ở phương diện Linh Tu, chủ yếu là chiến lực.” Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Muội phải hiểu rằng trong bất cứ hoàn cảnh nào, chiến lực mới là thứ quan trọng nhất, những thứ khác chỉ là phụ trợ cho chiến lực.”

“Tuy Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư đều có địa vị rất cao...nhưng nếu chiến loạn xảy ra, kẻ có chiến lực mạnh nhất có thể quyết định vận mệnh của bọn hắn.”

“Công tử nói đúng.” Ngọc Tú vâng dạ:

“Muội cảm thấy sự dạy bảo của công tử vượt qua toàn bộ Kinh Đế Học Viện.”

Ở trong suy nghĩ của Ngọc Tú, công tử của mình không gì không làm được, địa vị của hắn trong lòng nàng siêu việt Kinh Đế Học Viện vô số lần.

“Nhưng Kinh Đế Học Viện sẽ là bàn đạp để muội bay cao hơn, cũng là nơi để ta hoàn thành mục đích của mình...” Lạc Nam mỉm cười.

“Sẽ không phụ kỳ vọng của công tử.” Ngọc Tú vuốt nhẹ mái tóc, kiên định nói.

Dù người nam nhân này có muốn trở thành Kinh Quốc Hoàng Đế, nàng cũng sẽ nỗ lực không ngừng phò tá hắn.

“Muội có muốn sử dụng vũ khí nào hay không?” Lạc Nam hỏi.

Ngọc Tú suy nghĩ hồi lâu, lắc lắc đầu: “Muội không, muội thích tự dùng tay của mình đánh ra vũ kỹ.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, phong cách chiến đấu không vận dụng vũ khí khá giống các nàng Cơ Nhã, Cơ Băng, Thường Nga, Lăng Ba, Tuế Nguyệt...

“Ta sẽ chỉ muội cách lĩnh ngộ một thứ, nếu có thể thành công...thậm chí không cần phải ra tay, muội vẫn sẽ bất bại trong cùng cấp.” Hắn vuốt cằm nói.

“Nguyện nghe công tử chỉ dạy.” Ngọc Tú nghiêm túc khoanh chân ngồi xếp bằng.

“Ý và Vực.” Lạc Nam nghiêm túc thì thầm:

“Đầu tiên là lĩnh ngộ Sát Ý và Chiến Ý...sau đó sẽ đến Vực, hãy tưởng tượng ra khung cảnh đang chiến đấu với kẻ thù một mất một còn.”

Để một Kim Đan Cảnh học cách thi triển Vực, điều có lẽ chưa từng xảy ra trong lịch sử.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)...

Phi thuyền của lão sư Kinh Đế Học Viện bay trong cảnh nội quốc gia không ai dám trêu chọc...

Sau một tháng, từ trên cao nhìn xuống đã chứng kiến Kinh Đô phồn hoa, rực rỡ sắc màu.

Mặc dù các thiên tài trên thuyền đều đến từ thành trì trung cấp trở lên, nhưng khi chứng kiến sự hùng vĩ, mênh mông của Kinh Đô cũng phải vô cùng thán phục, trong lòng dâng lên cảm giác tự hào vô hạn về quốc gia hùng cường của mình.

Lạc Nam nhẹ ngáp một cái, xem ra đây là nơi có những tồn tại cấp bậc Hợp Thể, Độ Kiếp tồn tại...

Với thủ đoạn trong tay của hắn bây giờ, muốn đối phó với Hợp Thể và Độ Kiếp sẽ tốn thời gian chuẩn bị, sẽ nằm ở thế bị động, cũng không phải quá mức dễ dàng.

Trừ phi Ngọc Tú đột phá đến Luyện Hư, hắn lại mượn tay nàng luyện chế ra một số thứ khủng bố hơn mới có thể chiếm quyền chủ động.

Lướt qua vô số kiến trúc đến trung tâm Kinh Đô, một toà học viện sừng sững hiện ra trong tầm mắt.

Chính là Kinh Đế Học Viện.

Mà cùng lúc đó, một kiện Phi Hành Pháp Bảo hình Đầu Lâu ở hướng khác cũng chậm rãi hạ xuống quảng trường cùng với Hồ Điệp Phi Thuyền.

Hiển nhiên kiện pháp bảo hình Đầu Lâu này cũng là của lão sư Kinh Đế Học Viện vừa mới từ Chiêu Hiền Quán ở một thành trì cao cấp khác trở về sau khi chọn đủ 30 tân sinh.

“Haha, thì ra là hai vị sư muội.”

Bên trên Đầu Lâu to lớn vọng ra tiếng cười sang sảng, một tên nam tử mặc áo xanh tầm 30 tuổi, dáng vẻ tuấn lãng đạp không mà ra:

“Song Đài Tiên Tử đích thân tuyển chọn thiên tài, có mầm móng nào khá không hả?”

“Trần Thanh!” Đài Lộ lạnh lùng nói:

“Liên quan gì đến ngươi?”

Các tân sinh trên phi thuyền giật mình, nam tử này mang họ Trần...xem ra cũng là người thuộc Tứ Đại Gia Tộc.

“Haha, lần này ta tuyển được kha khá thiên tài, để xem những thiên tài mà ta mang về nghiền ép các thiên tài của hai vị tiên tử, như thế mới thú vị.” Trần Thanh hài hước cười to.

“E hèm, đừng ở nơi này đấu khẩu.” Thanh âm già nua vang lên, một lão nhân xé rách không gian tiến đến.

“Luyện Hư Cấp Cường Giả!” Toàn trường chấn động.

Có thể xé rách không gian, lão nhân này là Luyện Hư hàng thật giá thật.

Không hổ là học viện mạnh nhất quốc gia, cường giả cao cấp lại tuỳ ý xuất hiện như thế.

Phải biết rằng dù ở thành trì cao cấp, Luyện Hư Kỳ cũng là nhân vật thần long thấy đầu không thấy đuôi, ngay cả thành chủ cũng phải cung kính xưng một tiếng tiền bối.

“Tham kiến Ngũ Trưởng Lão.” Trần Thanh cùng Song Đài Tiên Tử chắp tay hành lễ.

Nhân vật cấp Luyện Hư có thể trở thành trưởng lão của học viện, đồng thời cũng là lão sư của học sinh cấp Đại Học.

“Vẫn như thường lệ mà thôi, tân sinh do ai mang về sẽ do phe đó dạy dỗ.” Ngũ Trưởng Lão mỉm cười:

“30 tân sinh ở Ngân Giao Thành tuyển được giao cho lão sư bên phía Đài Gia dạy dỗ, còn 30 tân sinh ở Liệt Cốt Thành giao cho các lão sư bên phía Trần Gia, các ngươi tự mình sắp xếp, đây đều là mầm non tốt của quốc gia, tuyệt đối không được lơ là.”

“Vâng.” Hai vị tiên tử và Trần Thanh gật đầu.

Đài Trang đảo mắt nhìn 30 người Lê Tư, Ngọc Tú nói:

“Từ hôm nay các ngươi sẽ là tân sinh do chúng ta phụ trách, hãy báo lên sở trường của mình để lựa chọn lĩnh vực học tập phù hợp.”

“Sở trường của đệ tử là chiến lực, Linh Thể Song Tu.” Ngân Hàn báo cáo.

Đài Lộ ghi chép lại, ra hiệu cho người kế tiếp.

“Sở trường của đệ tử là chiến lực và Trận Pháp.” Lê Tư rụt rè nói, trước đó mấy lần biến cố xảy ra đột ngột nàng không kịp kết trận, thật ra nàng còn là Chiến Trận Sư đấy.

“Người tiếp theo.”

Ở phía bên kia, Trần Thanh không thèm để tâm đến sở trường của 30 tân sinh dưới tay mình, bởi vì hắn tuyển chọn toàn là người anh dũng thiện chiến, mấy thứ như luyện khí, phù chú đều là trò vặt, hắn không bận tâm.

Hắn chỉ hài hước nhìn trận hình của Song Đài Tiên Tử, tìm kiếm cơ hội gạ kèo...để tân sinh của mình dạy dỗ tân sinh bên hai nữ một bài học.

Tứ Đại Gia Tộc ở Kinh Quốc cạnh tranh gắt gao, Trần Gia và Đài Gia cũng không ngoại lệ, luôn tìm cách hạ bệ đối thủ ở mọi phương diện.

Lần lượt các tân sinh bẩm báo xong, Ngọc Tú bước lên cuối cùng, nhẹ giọng nói:

“Sở trường của đệ tử là chiến lực, đăng ký tập trung học Linh Tu.”

“Hả?”

Lời vừa nói ra, Đài Lộ, Đài Trang và tất cả thí sinh cùng thuyền đều sửng sốt.

“Ngươi không đùa?” Đài Lộ nghiêm túc quát:

“Ngươi rõ ràng là Luyện Đan Sư có thể luyện Phá Kim Đan.”

Hiển nhiên việc Ngọc Tú báo cáo sở trường không phải là luyện đan khiến tất cả đều khó hiểu, bởi vì trước đó Ngọc Tú là dùng việc luyện đan để thông qua khảo hạch.

“Luyện đan chỉ là phụ trợ mà thôi, thứ ta thông thạo nhất vẫn là chiến đấu.” Ngọc Tú ung dung đáp.

Đài Trang cùng Đài Lộ đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến sự khó tin trong mắt đối phương.

Ngọc Tú còn rất trẻ, tuổi chưa vượt quá 20 là một Tam Phẩm Luyện Đan Sư lợi hại đã vô cùng khó tin, chẳng lẽ chiến lực cũng khủng bố?

“Ngươi không theo học luyện đan?” Đài Trang đã có chút tức giận.

“Không.” Ngọc Tú lắc đầu:

“Ta muốn theo lĩnh vực chiến đấu, Linh Tu.”

“Hahaha, ngay cả sở trường tân sinh do mình chọn cũng không nắm được, cười chết bổn thiếu.” Trần Thanh nhịn không được cười phá lên.

Ngay cả Ngũ Trưởng Lão cũng chau mày, hiển nhiên không quá hài lòng với Song Đài Tiên Tử.

“Chiến đấu thật sự là phương diện mạnh nhất của ngươi?” Đài Trang hỏi lại.

“Vâng thưa lão sư.” Ngọc Tú ưu nhã đáp.

“Hừ, vậy khá lắm.” Đài Lộ gật đầu nói:

“Nếu ngươi đánh thắng được người của Trần Thanh, ta sẽ cho ngươi theo quyền tự quyết.”

“Được.” Ngọc Tú chấp nhận.

“Tốt tốt tốt, cơ hội tới.” Trần Thanh vui sướng nở nụ cười:

“Gọi Lôi Đài đi!”

Ngũ Trưởng Lão đứng bên cạnh nhẹ phất tay, một toà Lôi Đài đã bay đến.

Nhìn thấy tân sinh sắp chiến đấu, rất nhiều lão sinh trong học viện có hứng thú vây lại xem náo nhiệt.

Ngọc Tú tự tin thả người phóng lên đài, tư thái bình thản như mây trôi nước chảy.

“Các ngươi ai lên đánh bại nàng? Người ta là một mỹ nhân đó.” Trần Thanh đắc ý nhìn 30 tân sinh dưới trướng mình.

“Thưa lão sư, để đệ tử vì ngài mà chiến.” Một nữ tử váy đen liếm môi cười, ánh mắt đầy vẻ lấy lòng nhìn Trần Thanh.

“Tốt, lên đi!” Trần Thanh hài lòng phất tay.

Nữ tử váy đen bay lên lôi đài đứng đối diện, chắp tay nói: “Ta là Miên Hồng, hy vọng muội muội chỉ giáo.”

“Ta là...”

Ngọc Tú còn chưa dứt lời, Miên Hồng đã hoá thành một luồng khói đen lao vọt mà đến.

“Ám Trảo!”

Hắc Ám Linh Lực ngưng tụ thành móng vuốt sắc lẹm, Miên Hồng hung hăng vồ vào mặt Ngọc Tú.

“Vô sỉ đánh lén!” Lê Tư giận dữ mắng.

“Bước lên lôi đài chính là người thắng ta bại, không còn quy cũ ràng buộc.” Đài Lộ thản nhiên nói.

“Khanh khách, xem ra chỉ có thế.” Mắt thấy móng vuốt của mình sắp vồ vào khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Tú, Miên Hồng đắc ý cười rộ lên.

TỐC!

Một thanh âm như tia chớp vang lên, Ngọc Tú đột ngột biến mất dạng.

Tốc Biến đã triển khai...

“Người đâu?” Miên Hồng giật mình khi móng vuốt vồ vào khoảng không.

Ngọc Tú xuất hiện sau lưng, hai tay kết ấn, một chiêu Thập Tự Thiên Hoả ngưng kết từ hoả diễm ngút trời dồn nén đến cực hạn chưởng vào lưng Miên Hồng.

Đúng lúc này, sau lưng Miên Hồng mọc ra một đôi cánh Hắc Ám khổng lồ, xua tan toàn bộ Hoả Thuộc Tính của Ngọc Tú.

“Dị Ám!?” Không ít tân sinh lẫn lão sinh đều ngưỡng mộ thèm thuồng, Miên Hồng vậy mà có được Thiên Địa Dị Vật quý hiếm như thế.

“Liệt Dực Hắc Ám.”

Miên Hồng hung hăng quay đầu, đôi cánh hắc ám vũ loạn bắn ra vô số phi đao về phía Ngọc Tú.

“Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ.”

Tốc độ của Ngọc Tú quá nhanh, né tránh toàn bộ phi đao hắc ám, thân ảnh như quỷ mị khiến ngay cả các lão sinh cũng không thể theo kịp.

Ngọc Tú không muốn để lộ quá nhiều con bài, công tử đã căn dặn không cần quá mức nghiền ép đối thủ, chỉ cần mạnh hơn đối phương một chút là được.

Gặp Kim Đan mạnh hơn Kim Đan, gặp Nguyên Anh mạnh hơn Nguyên Anh...chỉ cần mạnh hơn một chút mà thôi.

“Ngươi chỉ biết né tránh? Tiện nhân.”

Miên Hồng giận dữ vì mình có được Dị Ám vẫn không làm được gì Ngọc Tú.

“Xuyên Tinh Chỉ.”

Ngọc Tú vừa kết hợp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, vừa bắn ra vô số luồng chỉ đạn nghiền nát toàn bộ phi đao hắc ám.

Tốc Biến lại kích hoạt, Ngọc Tú hiện ra sau lưng Miên Hồng, một tay duỗi ra:

“Trích Tinh Thủ!”

Phốc!

Một tay chưởng thẳng vào đôi cánh mang theo lực đẩy kinh khủng, Miên Hồng thổ huyết bay ngược ra khỏi lôi đài.

“Nàng quả nhiên có chiến lực lợi hại...” Đài Trang cùng Đài Lộ bất đắc dĩ liếc nhau.

“Đáng giận.” Trần Thanh sắc mặt tái mét.

Miên Hồng đã lọt vào top 5 tân sinh trong tay hắn, vậy mà bị Ngọc Tú dễ dàng đánh bại.

Mà Miên Hồng từ đầu đến cuối ngay cả đánh trúng nàng cũng không làm được.

“Sở trường của nữ nhân này là thân pháp, bộ thân pháp quỷ dị kia khiến nàng có tốc độ vượt xa đồng cấp.” Trần Thanh kinh nghiệm vô cùng, liền nói với một tên tân sinh:

“Ngươi có tốc độ siêu việt, hãy lên đài!”

“Tuân lệnh lão sư.”

Phần phật...

Kẻ này sau lưng mọc ra một đôi cánh màu trắng như ánh sáng...

“Là hắn, tên khốn Bạch Hào của Bạch Dực Thành.” Lê Tư nhìn thấy lên tiếng mắng.

Trước đó Bạch Hào và đại trưởng lão Bạch Dực Thành hèn nhát trốn đi bỏ lại tất cả thiên tài táng thân trong miệng Thuỷ Quái, nếu không có Lạc Nam cứu giúp, nàng cũng đã chết rồi.

Bạch Hào không để ý đến Lê Tư, ngược lại cảm thấy có chút quen mắt nhìn Ngọc Tú...

Bất quá đã hơn một năm qua, hắn cũng không còn nhớ đến thiếu nữ đánh cá đi chung thuyền với một tên phàm nhân, khí chất của Ngọc Tú cũng thay đổi nghiêng trời lệch đất, Bạch Hào không hề liên tưởng đến...

“Bạch Hào là Kim Đan Trung Kỳ, chúng ta không...”

Đài Trang đang muốn dừng trận đấu, Đài Lộ lại ra tay cản lại, ánh mắt đầy hiếu kỳ nói:

“Ta muốn nhìn xem giới hạn của nàng, bại cũng không sao cả.”

Trần Thanh cực kỳ mưu mô, hắn nhìn ra Ngọc Tú có sở trường về mặt tốc độ nên muốn dùng kẻ cũng tinh thông tốc độ là Bạch Hào ép nàng, hơn nữa tu vi của Bạch Hào còn cao hơn Ngọc Tú một tiểu cảnh giới, sẽ chiếm ưu thế lớn.

Ngọc Tú vẫn dửng dưng như không, dù Kim Đan Trung Kỳ hay Nguyên Anh Trung Kỳ đối với nàng cũng chẳng khác biệt, chỉ cần mạnh hơn một chút là được rồi.

“Nghe kỹ tên ta, Bạch Hào của Bạch Dực Thành!”

Thanh niên ngạo nghễ quát lên, sau lưng mọc ra quang minh vũ dực...

Trong chớp mắt hắn đã hoá thành một luồng sáng tan biến.

Tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không kém Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ trước đó Ngọc Tú sử dụng.

“Quang Minh Ấn!”

Hiện thân sau lưng Ngọc Tú, Bạch Hào ngưng kết vũ kỹ ấn vào lưng nàng, nở nụ cười lãnh khốc.

TỐC!

Ngọc Tú lại biến mất, vẫn là Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ và Tốc Biến kết hợp...nhưng lần này tốc độ còn nhanh hơn, nhỉnh hơn Bạch Hào.

“Làm sao có thể? Thì ra nàng còn chưa thi triển toàn lực.” Các học sinh giật mình.

Ngọc Tú và Bạch Hào như hai luồng tàn ảnh lướt trên lôi đài...

Mắt thấy không ai làm gì được ai, bỗng nhiên Bạch Hào quát to:

“Bí Pháp – Khai Dực!”

...

=== Chương 3077: VÔ HỐI ===

 

“Khai Dực!”

Thanh âm vừa dứt, Quang Minh Linh Lực ngưng tụ thành bốn đôi cánh sau lưng Bạch Hào.

Hắn ngự không bay lên, cất tiếng cười to:

“Hahaha, ta có ưu thế trên không trung, xem ngươi lấy gì đánh?”

Tu sĩ Nguyên Anh mới có thể phi hành, nhưng nhờ vào công pháp đặc biệt của Bạch Dực Thành, Bạch Hào mọc cánh bay lên trong khi Ngọc Tú phải đứng trên lôi đài, đây là thiệt thòi vô cùng lớn.

“Nhận thua đi!”

Bạch Hào trôi nổi trên không, thi triển Vũ Kỹ liên tục đánh xuống đầu Ngọc Tú...

Không ít học sinh thở dài, Bạch Hào chiếm ưu thế tuyệt đối, Ngọc Tú sợ rằng sẽ bại.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả hoảng hốt.

Chỉ thấy sau lưng Ngọc Tú bỗng nhiên mọc ra Quang Minh Vũ Dực giống y hệt Bạch Hào.

Không, thậm chí còn lợi hại hơn Bạch Hào...

Bạch Hào chỉ mọc bốn cánh, còn Ngọc Tú mọc ra sáu cánh.

XOẸT.

Nàng đằng không bay lên, Tốc Biến thi triển trên không trung, hiện ra trên đỉnh đầu của Bạch Hào, một cước vô tình đạp thẳng xuống.

“Đại Hồng Cước!”

Bạch Hào dùng cánh che đậy cơ thể để bảo vệ toàn thân, nhưng Đại Hồng Cước mang theo uy lực như sóng thần cuồng nộ, tầng tầng lớp lớp đè ép trực diện không chút lưu tình.

PHỐC...

Máu tươi cuồng phún, Bạch Hào như diều đứt dây rớt lên lôi đài.

“Tiện nhân, ta liều với ngươi!” Bạch Hào nằm ngửa, đột ngột trợn lên:

“Quang Minh Đồng!”

Giữa trán của hắn mở ra một con mắt ánh sáng, ngưng tụ thành một tia Quang Minh Lực mãnh liệt bắn lên.

Ngọc Tú biểu lộ hờ hững, hai tay hợp lại bên hông, từ trên cao đẩy thẳng xuống.

“Hợp Linh Chưởng!”

ẦM...

Hợp Linh Chưởng bá đạo tuyệt luân nghiền nát Quang Minh Lực, tiếp tục xuyên thẳng xuống con mắt giữa trán Bạch Hào.

“Không...”

Bạch Hào rú lên thảm thiết, Quang Minh Đồng nổ tung, ngay cả đầu của hắn cũng bị Hợp Linh Chưởng xuyên thủng một lỗ, đau đến mức hôn mê bất tỉnh.

Cũng may Ngọc Tú không nhắm vào vị trí trọng yếu nên mới giữ được mạng cho Bạch Hào.

“Thật mạnh.” Toàn trường kinh dị, ngay cả mí mắt của Song Đài Tiên Tử cũng nhảy lên.

Trần Thanh sắc mặt tái mét, cử ra Kim Đan Trung Kỳ vẫn bị vượt cấp đánh bại, hắn không còn gì để nói.

“Tiện nhân dám trọng thương Thiếu Thành Chủ, mau trả giá!”

Đúng lúc này, Bạch Dực Đại Trưởng Lão từ trong đám người như nổi điên, tu vi Nguyên Anh bạo phát đến cực hạn, sau lưng mọc ra Bát Dực Quang Minh điên cuồng lao lên lôi đài, hai tay tung ra Quang Minh Chưởng tập sát Ngọc Tú.

Ngọc Tú nhướn mày, đang định thi triển Thiên Đế Biến.

“Làm càn!”

Đài Lộ gầm lên một tiếng, âm ba công dữ dội hình thành hư ảnh một con Địa Ngục Nguyệt Lang hiện ra gào thét mà đến.

ĐÙNG.

Địa Ngục Nguyệt Lang lao thẳng vào người Bạch Dực Đại Trưởng Lão, trực tiếp đem ông ta nghiền thành bọt máu, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể đào tẩu thành công.

“Hít...”

Tất cả tân sinh hãi hùng khiếp vía, trơ mắt nhìn một vị Nguyên Anh Kỳ chết thảm như vậy cũng là đả kích không nhỏ.

“Quy tắc của Kinh Đế Học Viện là bất khả xâm phạm, tự ý ra tay xen vào lôi đài của người khác là tội chết.” Đài Lộ liếc mắt nhìn Trần Thanh hừ nói:

“Ngươi quản người của mình kiểu gì vậy hả?”

“Khốn kiếp, thật là mất mặt.” Trần Thanh giận dữ tuyên bố:

“Trục xuất Bạch Hào ra khỏi học viện, ta không có đệ tử như vậy.”

Lạc Nam hài lòng gật gù, tuy rằng có chút rườm rà...nhưng cách xử lý của Kinh Đế Học Viện cũng xem như hợp lý, không để hắn thất vọng.

Ngọc Tú rời khỏi lôi đài trong ánh mắt thán phục của tất cả mọi người, chỉ là đại đa số vẫn không hiểu tại sao nàng lại có thể thi triển thủ đoạn của Bạch Dực Thành.

Nếu Ngọc Tú không mọc cánh được như Bạch Hào, người bại sợ rằng chính là nàng.

Ngọc Tú hiển nhiên không rảnh giải thích, chỉ chắp tay đa tạ Đài Lộ hỗ trợ.

“Tốt lắm, ngươi sẽ được bồi dưỡng Linh Tu...về phần khả năng luyện đan của ngươi, nếu có thời gian cũng nên học tập.” Đài Trang cảm thán nói.

Lần này xem ra các nàng nhặt được một yêu nghiệt rồi.

Cái tên Ngọc Tú sợ rằng rất nhanh sẽ lan truyền khắp học viện.

...

Tân Sinh Viện.

Ngọc Tú tuyển chọn một phòng ở nơi tương đối vắng vẻ cách biệt với hầu hết tân sinh khác...

Lạc Nam với tư cách tuỳ tùng đi theo, có chút lười biếng nằm trên giường.

Hắn là phàm nhân, tuy rằng thể trạng được liên tục cường hoá nhưng cũng không thể sánh bằng tu sĩ, bôn ba liên tục khó tránh khỏi mệt mỏi a.

“Sắp tới muội cứ tự do hành động, ta sẽ lười biếng ở tạm chỗ này.” Lạc Nam ngáp một cái:

“Ta không thể kè kè theo bên muội được, những thứ như Vực ta dạy...khi nào muội tinh thông tất cả hãy quay lại tìm ta.”

Ngọc Tú rầu rĩ không vui, nàng đã quen với việc đi theo Lạc Nam, hiện tại nghe hắn nói muốn cho mình tự do, nàng lại cảm thấy buồn.

“Hãy tập đi bằng đôi chân của mình, làm nhiệm vụ cho học viện, phấn đấu thăng cấp, đề thăng thủ đoạn, tự mình trải nghiệm thực chiến.” Lạc Nam cười nói:

“Chỉ cần biết có ta ở sau lưng ủng hộ muội là được.”

“Công tử...” Ngọc Tú cảm động ôm chầm lấy hắn.

Lạc Nam vỗ về lưng nàng, hai người lẳng lặng ôm nhau.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)...

...

Thời gian lặng lẽ trôi, Ngọc Tú quả thật đã làm theo lời Lạc Nam căn dặn.

Nàng dần rời khỏi cánh chim che chở của hắn, trở thành một nữ tân sinh xuất chúng của Kinh Đế Học Viện.

Cùng với Tiểu Ô, Ngọc Tú tiếp nhận các nhiệm vụ nguy hiểm ở nơi hoang dã và đều hoàn thành xuất sắc, thành tích học tập cũng cực kỳ ấn tượng, luôn khiến Song Đài Tiên Tử tự hào.

Tiểu Ô cũng được Lạc Nam đề nghị ký khế ước với Ngọc Tú, trở thành toạ kỵ và chiến sủng cường đại của nàng, cùng với Ngọc Tú không ngừng phát triển.

Những Điểm Cống Hiến thu được từ khen thưởng của Học Viện, Ngọc Tú đều mua sắm tài nguyên theo sự căn dặn của Lạc Nam.

Từ những tài nguyên Ngọc Tú mang về, Lạc Nam lại ở trong phòng hướng dẫn nàng luyện đan, luyện khí, luyện phù, khôi lỗi, tạo bom...không thiếu thứ gì.

Vừa gia tăng thủ đoạn và tri thức của Ngọc Tú, vừa gia tăng con bài phòng thân của Lạc Nam.

Chỉ hai năm trôi qua, Ngọc Tú lại sắp bỏ xa các tân sinh cấp Tiểu Học khác...chuẩn bị tiến vào hàng ngũ Đại Học, đột phá Nguyên Anh Kỳ.

Không thể nghi ngờ, cái tên Ngọc Tú đã vang danh Kinh Đế Học Viện, khiến vô số thiên kiêu tài tuấn yêu thương nhung nhớ.

Tuy nhiên đối với Ngọc Tú, nàng vĩnh viễn chỉ là tiểu thị nữ bên cạnh công tử của mình mà thôi.

Trong thời gian qua, Lạc Nam ở khu vực tân sinh cũng có chút niềm vui thú...

Hắn trồng một khu vườn nhỏ phía sau phòng, làm một người nông dân nhàn hạ...thật ra các thứ được trồng trong vườn đều có thể dùng để giết người nếu phối chế lại.

Những lúc làm nông như thế này, có một thị nữ tên là Lam Nhi thường xuyên sang chơi, bầu bạn với hắn.

Lam Nhi là thiếp thân thị nữ của một nữ tân sinh khác ở gần phòng của Ngọc Tú, tiểu thư của nàng cũng bận rộn học tập và làm nhiệm vụ, rất ít khi trở về...vì quá cô đơn, nàng sang phụ giúp Lạc Nam làm ruộng.

Lâu ngày, Lam Nhi bị khí chất vô hình từ trên người Lạc Nam hấp dẫn, lấy can đảm tỏ tình với hắn...

“Cô nương không chê ta là phàm nhân?” Lạc Nam vừa nhổ củ cải vừa cảm thấy buồn cười.

Lam Nhi rõ ràng là một Trúc Cơ tu sĩ, nhưng nàng lại mến thương một phàm nhân, điều này khiến hắn cảm thấy kỳ lạ.

“Tu sĩ thì sao? Phàm nhân thì thế nào?” Lam Nhi quật cường nói:

“Chỉ cần có tình, dù sống với nhau vài chục năm cũng đã đủ để mãn nguyện cả một đời.”

“Tiểu thư của cô sẽ không đồng ý đâu.” Lạc Nam lắc đầu.

“Không, tiểu thư rất ngưỡng mộ Ngọc Tú tỷ tỷ, nếu biết ta có thể thành đôi với tuỳ tùng của Ngọc Tú tỷ tỷ, nhất định sẽ vui vẻ tán thành.” Lam Nhi vui sướng vỗ tay.

“Thật đáng tiếc, ta không thích chuyện nam nữ.” Lạc Nam mỉm cười:

“Cô giúp ta trồng rau là ta vui rồi.”

“Đáng ghét.” Lam Nhi tức giận bỏ đi.

...

Lại năm năm trôi qua, Lạc Nam bây giờ cũng đã không còn trẻ trung, có chút khí độ trầm ổn và nội liễm của một nam tử trưởng thành chín chắn.

Hắn là phàm nhân, tuy sống ở nơi dồi dào Linh Khí như Kinh Đế Học Viện nhưng cũng không tránh khỏi năm tháng bào mòn...

Dưới sự bồi dưỡng âm thầm của hắn, Ngọc Tú nay đã là một vị Hoá Thần, Tiểu Ô đột phá Ngũ Giai Yêu Thú...tuy nhiên ở trước mặt người ngoài, bọn hắn đều cố ý phong ấn tu vi xuống một đại cảnh giới.

Bất quá bảy năm từ một tân sinh Tiểu Học sắp tiến vào Thái Học, Ngọc Tú vẫn lập nên lịch sử tại Học Viện...rất nhiều nam tử ái mộ, theo đuổi nàng.

Chỉ tiếc Ngọc Tú có được sự che chở của Đài Gia, Song Đài Tiên Tử xem nàng như muội muội đối đãi, vì thế các nam nhân cũng không dám ỷ vào quyền thế mà áp bách.

Đài Gia quyết tâm lôi kéo Ngọc Tú...

Hơn nữa Ngọc Tú rất ít khi xuất hiện, thời gian của nàng chia ra làm hai phần, một phần làm nhiệm vụ, rèn luyện chiến lực...một phần là theo Lạc Nam học tập, đề thăng bản sự, thậm chí ngoại trừ Lạc Nam, không ai biết bản lĩnh thật sự của nàng.

Đương nhiên cũng có một số ít kẻ muốn âm thầm ra tay với Ngọc Tú trong bóng tối, chỉ tiếc những kẻ này sau đó đều bóc hơi không một tung tích mà thôi.

Lạc Nam ngồi chăm sóc vườn rau, khoé miệng nở nụ cười ý vị...

Dưới vườn rau này chôn không ít chất dinh dưỡng, đa số đều là những kẻ có ý đồ bất chính với Ngọc Tú.

“Lạc thúc thúc, Lạc thúc thúc...”

Một thanh âm nãi thanh nãi khí vang lên, Lạc Nam mỉm cười đưa mắt nhìn sang.

Chỉ thấy đó là một bé gái tầm 3 tuổi, dáng người xinh xắn nhỏ nhắn như búp bê bằng sứ, mặc váy màu trắng, thông minh lanh lợi đang chập chững đi đến.

Hắn phủi bụi đất trong tay tiến đến bế lấy nàng, cúi xuống hôn lên gò má một ngụm cười:

“Hối Hối lại sang chơi sao?”

“Đúng nha, mẫu thân nói giao Hối Hối cho thúc thúc canh giữ, hì hì.” Bé gái cười để lộ hai cái đồng tiền tròn xoe.

“Nữ nhân này cũng thật là...” Lạc Nam bất đắc dĩ cười khổ.

Mẫu thân của bé gái này không ai khác chính là Lam Nhi.

Năm năm trước sau khi tỏ tình với hắn thất bại, Lam Nhi giận dữ bỏ về...

Không đến một năm sau, Lạc Nam nghe nói nàng được tiểu thư của mình mai mối cho một nam tử tên Vô Ưu, là tân sinh trong học viện, rất có tiềm lực phát triển.

Đối với thị nữ như nàng, tiểu thư đặt đâu thì ngồi đó, tình cảm với Lạc Nam chỉ như gió mây nhẹ thoáng qua, một chút nghịch ngợm ban đầu mà thôi...

Lam Nhi sau khi tìm hiểu cảm thấy nam tử kia không tệ, dứt khoát gả cho Vô Ưu, một năm sau nàng sinh ra con gái, đặt tên là Vô Hối.

Mà bởi vì Lam Nhi thường xuyên theo phu quân Vô Ưu đi rèn luyện, không có thời gian chăm sóc cho nữ nhi, thế là đem sang ném cho Lạc Nam trông hộ.

Lạc Nam trở thành vú em bất đắc dĩ...

Bất quá hắn từng sinh hai cô công chúa, đương nhiên rất yêu thích trẻ em, không ngần ngại thu nhận nuôi dưỡng Vô Hối.

Thời gian đầu, Lạc Nam cũng không cảm thấy có gì đặc biệt...

Nhưng khi Vô Hối lên đến hai tuổi, hắn lại kinh hãi phát hiện đứa bé này có thiên phú rất kinh khủng.

Những lúc hắn giảng dạy cho Ngọc Tú, Vô Hối mới vài tuổi đầu ở trong nôi lại hai mắt sáng toả, cực kỳ cơ linh, thế mà nghe hiểu tất cả khẩu quyết...

Cơ thể Vô Hối như hình thành cái động, tự hấp thụ linh khí xung quanh, tự động tu luyện.

Điều này khiến Lạc Nam kinh hỉ, cảm giác muốn tài bồi yêu nghiệt lần thứ hai lại cháy lên.

Ngoại trừ Vô Cảnh Chi Thể như Ngọc Tú, hắn lại tìm ra Vô Hối đáng giá để mình bồi dưỡng.

Sau khi nghiên cứu cẩn thận căn cốt và thể trạng của Vô Hối, Lạc Nam dám khẳng định bé gái này là thiên túng kỳ tài ở phương diện kiếm đạo.

Theo đánh giá của hắn, nếu như hắn dốc tâm dạy dỗ Vô Hối, nàng có tiềm năng trở thành một vị Kiếm Thần, bất chấp xuất thân thấp hèn tại tiểu thế giới.

Nhưng Lạc Nam lại một lần nữa vì Vô Hối mà đau đầu.

“Hối Hối, nhìn xem thúc thúc lại có đồ chơi cho ngươi đây.” Lạc Nam lấy ra một thanh tiểu kiếm bằng gỗ nhỏ đưa cho Vô Hối.

“Không thích.” Vô Hối nghẹo đầu vứt tiểu kiếm bằng gỗ sang một bên.

“Thế cái này thì sao?” Lạc Nam lại lấy ra một thanh ngọc kiếm trắng muốt tinh xảo.

“Xấu quá đi!” Vô Hối bĩu môi, lại đem kiếm vứt bỏ, trong đôi mắt nhỏ nhắn tràn ngập chán ghét.

Lạc Nam thở dài, đây chính là điều khiến hắn đau đầu.

Vô Hối rõ ràng là một tuyệt thế yêu nghiệt ở phương diện Kiếm Đạo, từ đan điền, kinh mạch, xương cốt, ngộ tính...đều thích hợp để trở thành một kiếm tu.

Trong cuộc đời của Lạc Nam, hắn chỉ thấy một mình Nam Thiên Tố là có thiên phú sánh ngang Vô Hối, ngay cả chúng nữ Băng Lam Tịch, Độc Cô Ngạo Tuyết hay Tần Lộng Ngọc cũng đều kém hơn một bậc.

Ấy thế nhưng chẳng hiểu vì sao đứa bé này vô cùng ghét kiếm, hắn có dùng đủ mọi cách dụ dỗ từ bánh kẹo, đan dược, đồ chơi...đều không thể khiến Vô Hối động lòng, không thèm ngó đến kiếm dù chỉ một chút.

Lạc Nam cứ tưởng nó không thích vũ khí, thử dùng các loại đao, thương, kích, cung tiễn làm bằng gỗ đưa cho, kết quả Vô Hối đều vô cùng yêu thích, cái nào cũng chơi đùa đến quên trời quên đất.

Điều này làm Lạc Nam một lần nữa bó tay...

Không chịu bỏ cuộc, Lạc Nam giả vờ dạy dỗ các loại khẩu quyết luyện kiếm cho Vô Hối, ví dụ như Ngự Kiếm Thuật, Hồ Điệp Kiếm Pháp, Sáng Thế Kiếm Pháp...nhưng Vô Hối cứ nghe đến kiếm quyết là lăn ra ngủ, khiến hắn tốn công vô ích.

Cho đứa bé này nghe khẩu quyết của thân pháp, vũ kỹ khác không liên quan đến kiếm thì lại nghe say sưa...

Lạc Nam hết cách, chỉ đành tạm gác việc luyện kiếm sang một bên, truyền thụ cho Vô Hối những thứ khác.

...

=== Chương 3078: Cửu Trọng Tiên Thể ===

 

Một năm sau...

Lạc Nam đang niệm khẩu quyết cho Vô Hối tu luyện bên bờ hồ, bỗng nhiên nghe thấy các đệ tử ở lân cận nhao nhao chạy đi, nói rằng có kẻ đến Kinh Đế Học Viện gây sự.

“Kẻ nào dám?” Hắn âm thầm cảm thấy kỳ quái.

“Thúc thúc, đi xem xem.” Vô Hối vui vẻ nói.

Chợt, chỉ thấy thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn của nàng đạp ra một bước, toàn thân đã xuất hiện ở cách xa hàng trăm mét, còn tinh nghịch quay đầu lại hướng hắn cười hì hì.

“Đứa bé này...chờ thúc thúc một chút.” Lạc Nam bất đắc dĩ nở nụ cười.

Vô Hối vừa rồi thi triển Thiên Hạ Vô Cực, một trong những môn thân pháp khá được hắn yêu thích.

Rất nhanh, một lớn một bé đã thấy bên ngoài đại môn bu đông nghẹt vô số đệ tử, có cả các lão sư trình độ Thái Học cho đến nhân vật cấp Trưởng Lão.

Lạc Nam bế Vô Hối trong lòng chen chúc xen qua đám đông, nhìn thấy có hai người đang ngồi chặn ngang cửa chính của Kinh Đế Học Viện.

Cửa chính của Kinh Đế Học Viện rất uy nghiêm và to lớn, dù có mang một ngọn núi ra chắn thì vẫn còn lối đi, bất quá đột nhiên có hai kẻ ngồi chặn ở ngay giữa cửa, rõ ràng đây là hành vi khiêu khích, gây sự trắng trợn...không phải là vấn đề lối đi, mà là vấn đề mặt mũi.

Đánh giá cẩn thận hai kẻ này, Lạc Nam nhất thời gật gù...

Bọn hắn gồm một lão nhân lưng gù và một nam tử tuổi gần 30...cả hai đều mặc đạo bào giống như đạo sĩ.

Điều đáng nói chính là tu vi của bọn hắn, lão nhân vậy mà có tu vi Độ Kiếp Kỳ, còn nam tử trẻ tuổi có tu vi Hoá Thần Kỳ.

“Độ Kiếp Kỳ à...” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Theo như hiểu biết của hắn trong những năm qua, toàn bộ Kinh Quốc hiện tại cũng chỉ có năm vị Độ Kiếp Kỳ toạ trấn mà thôi...bọn hắn phân biệt là đương kim Hoàng Đế, Quốc Sư, Thừa Tướng, Đại Nguyên Soái và Dưỡng Lão Các Chủ.

Lão đạo nhân này hiển nhiên không phải ai trong số năm người đó, nhưng tu vi Độ Kiếp quả thật là vốn liếng để ông ta dám ngang nhiên chặn cửa Kinh Đế Học Viện.

Phần phật...

Óng tay áo tung bay, một bà lão diện mục hiền từ chậm rãi hạ xuống phía trước lão đạo nhân, chắp tay hỏi:

“Tiên Thiên Môn Chủ, không biết tại sao tiền bối lại chặn ở cửa học viện chúng ta?”

“Ngươi là ai?” Lão đạo nhân được gọi là Tiên Thiên Môn Chủ ngẩng đầu.

“Vãn bối là Đại Trưởng Lão của Kinh Đế Học Viện – Nguyễn Tịnh.” Bà lão cung kính nói.

Tuy rằng nhìn qua bề ngoài, bà lão còn già hơn lão đạo nhân...nhưng tu vi của bà chỉ là Hợp Thể Viên Mãn nên phải gọi lão đạo một tiếng tiền bối.

“Thì ra là người thuộc Tứ Đại Gia Tộc.” Lão đạo nhân khẽ vuốt cằm:

“Lão phu có nghe qua cái tên Nguyễn Tịnh, vạn năm trước là gia chủ Nguyễn Gia...sau đó giao lại ngôi vị gia chủ cho hậu nhân kế thừa, bản thân thì tiến vào Kinh Đế Học Viện đảm nhiệm Đại Trưởng Lão.”

“Không sai.” Nguyễn Tịnh gật đầu, lại ung dung hỏi:

“Tiên Thiên Môn đã bị Quốc Sư và Đại Nguyên Soái chiêu an, dung nhập vào Kinh Quốc...vốn nên là người một phe mới đúng, vì sao tiền bối lại ngồi ở nơi này khó dễ chúng ta?”

Lời vừa nói ra, các đệ tử xung quanh nghị luận ầm ĩ.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn cũng từng nghe qua vấn đề này...

Tiên Thiên Môn trước đây là một môn phái trung lập cường đại, bất quá vào ba năm trước, Quốc Sư và Đại Nguyên Soái đã thành công thu phục, buộc Tiên Thiên Môn gia nhập vào Kinh Quốc.

Nói dễ nghe là chiêu an, nói khó nghe là quy hàng.

Vậy mà giờ đây Tiên Thiên Môn Chủ lại ngồi chặn ngay giữa học viện do Quốc Sư và Đại Nguyên Soái lập ra, rõ ràng trong lòng vẫn còn canh cánh.

“Haha, lão phu quả thật đã thua Quốc Sư và Nguyên Soái một ván...tuy nhiên vẫn còn muốn cùng bọn hắn đánh ván thứ hai.” Tiên Thiên Môn Chủ nở nụ cười bình thản:

“Bọn hắn lấy hai đánh một, lại dùng quốc lực cường thế trấn áp Tiên Thiên Môn...lão phu thua nhưng chưa phục.”

Lời này khiến vô số Lão Sư, Trưởng Lão đứng xung quanh biến sắc.

Nếu Tiên Thiên Môn Chủ ở chỗ này tạo phản, dù cuối cùng thành công trấn áp hắn cũng sẽ tổn thất nghiêm trọng.

Kinh Đế Học Viện và vô số đệ tử sẽ không thể gánh nổi dư ba của Độ Kiếp Kỳ đại chiến.

“Thế không biết ý của tiền bối thế nào?” Nguyễn Tịnh hít sâu một hơi.

“Đơn giản lắm.” Tiên Thiên Môn Chủ quét mắt nhìn qua toàn trường cảm khái:

“Đã sớm nghe nói Kinh Đế Học Viện do Quốc Sư và Nguyên Soái lập nên, tụ tập thiên tài hàng đầu toàn bộ Kinh Quốc, có đúng không?”

“Đúng thế.” Nguyễn Tịnh tự tin đáp.

“Vậy thì dễ nói.” Tiên Thiên Môn Chủ chỉ sang tên nam tử ngồi cạnh mình, nhẹ vuốt râu:

“Hắn là Thiên Khải, đệ tử đắc ý nhất của lão phu cũng như của Tiên Thiên Môn.”

“Chỉ cần Kinh Đế Học Viện có được một người đánh bại hắn trong cùng cấp, lão phu sẽ tâm phục khẩu phục quy thuận bệ hạ, quy thuận Kinh Quốc...bằng không haha, Tiên Thiên Môn thà cá chết lưới rách.”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự ngưng trọng.

Đây không còn đơn giản chỉ là cuộc khiêu chiến bình thường, mà liên quan đến đại sự và danh dự của quốc gia.

Nếu như toàn bộ Kinh Đế Học Viện không ai đủ sức đánh bại đệ tử của Tiên Thiên Môn, quả thật khó để Tiên Thiên Môn phục tùng.

Ngược lại nếu có người thành công chiến thắng, Tiên Thiên Môn sẽ trung tâm vĩnh viễn...từ đó Kinh Quốc lại có thêm một đại thế lực gia nhập, nội tình tăng mạnh.

Bên trên một ngọn núi cách hiện trường không xa, hai tên trung niên nhân đưa mắt nhìn cảnh tượng này.

Trong đó một người thân khoác bạch bào, tay cầm vũ phiến, đầu đội mũ vải...chính là Quốc Sư của Kinh Quốc.

Người còn lại là một nam tử mặc võ y, thân thể sừng sững như núi, từng khối cơ bắp hiển lộ cứng rắn như thép, mày rậm mắt hổ, uy mãnh vô cùng...y chính là Đại Nguyên Soái.

“Hừ, cái tên Thiên Nhạc này quả nhiên không an phận.” Đại Nguyên Soái tính khí nóng nảy, táo bạo nói:

“Để ta xuống đánh hai sư đồ của hắn một trận, Tiên Thiên Môn không phục thì giết sạch là xong, thật sự cho rằng sẽ cần hắn gia nhập?”

“Chậm!” Quốc Sư phất nhẹ vũ phiến chặn lại, thong dong nói:

“Hai ta nhiều năm qua bận rộn quốc sự, chinh chiến, không có thời gian ngó đến Học Viện, đây là cơ hội tốt để nhìn nhận lại.”

“Nếu như trận này thất bại, vậy chỉ có thể trách chúng ta đã sai...nên cải cách toàn diện, thanh lọc lại một lần.”

“Nói cũng đúng.” Đại Nguyên Soái hiểu ra gật đầu.

Kinh Đế Học Viện được bệ hạ tin tưởng dốc vô số tài nguyên, của cải của quốc gia ra xây dựng và phát triển...cung cấp cho học sinh những đãi ngộ và hoàn cảnh tu luyện tốt nhất trên đại lục.

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu vẫn còn không tìm ra người đánh bại được một đệ tử của Tiên Thiên Môn.

Đó chính là sự thất bại.

Mà trước sự thất bại nhục nhã đó, bằng mọi cách cũng phải lột xác lại từ trong ra ngoài.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

...

“Lôi đài đến!”

Nguyễn Tịnh biết không còn cách nào khác, đành triệu hoán một lôi đài chất lượng cao nhất của học viện tiến đến.

ẦM!

Nam tử lao thẳng lên đài, cao giọng nói: “Đệ tử Tiên Thiên Môn – Thiên Khải xin được chỉ giáo.”

“Trong vòng một tháng, nếu không ai đánh bại được tiểu đồ của lão phu, Tiên Thiên Môn sẽ phản!” Tiên Thiên Môn Chủ - Thiên Nhạc trắng trợn tuyên bố.

Các đệ tử, lão sư nghiêm túc nhìn nhau...việc liên quan đến mặt mũi của toàn bộ Kinh Quốc, không ai dám tuỳ tiện.

“Hứ, để Hối Hối đánh với ngươi!”

Vô Hối chống nạnh quát lên, vùng vãy trong lòng Lạc Nam muốn phóng lên đài.

“Tiểu bất điểm đừng quậy, ngươi còn yếu lắm.” Lạc Nam đưa tay cốc lên đầu nàng.

Lê Tư đứng cách hắn không xa lén lút nhìn trộm...

Bên cạnh nàng, đại tỷ Lê Ân lại có chút kỳ quái nhìn Lạc Nam, không ngờ cái tên mình tìm kiếm tung tích nhiều năm tại Tiểu Ly Thành lại chạy vào Kinh Đế Học Viện.

Bất quá phàm nhân như hắn làm sao tiến vào đây?

Phải biết rằng khi Lê Ân đột phá Kim Đan, nàng đã vượt quá 200 tuổi nên chưa từng được vào Học Viện, hiện tại nàng lấy tư cách người thân của muội muội Lê Tư mới được phép vào mà thôi.

“Hắn là ai?” Lê Ân khẽ hỏi Lê Tư.

“Một kẻ thần bí, hiện tại hắn là tuỳ tùng của đệ nhất thiên kiêu trong thế hệ của chúng ta.” Lê Tư thở dài nói.

Nàng đã rất cố gắng, nhưng sau tám năm chỉ mới đột phá Nguyên Anh...so với Ngọc Tú căn bản không đủ tư cách so sánh.

Mà lúc này, một thân ảnh trong chiến giáp màu bạc đã phóng lên đài.

“Thái Học – Đài Lộ ứng chiến.” Đài Lộ thánh thót quát.

“Mời...” Thiên Khải nhàn nhạt chắp tay đứng thẳng.

“CHIẾN!”

Đài Lộ gầm lên một tiếng, âm ba công kích hình thành hư ảnh một con sói lao thẳng vào mục tiêu lấy ưu thế.

Mà ngay lập tức bộ pháp của nàng cũng thi triển, một thanh trường kích hiện ra trong tay, kích pháp tung hoành nhắm ngay đầu Thiên Khải bổ xuống.

Thân là một tướng lãnh trong quân đã từng tham gia nhiều trận chiến, phong cách chiến đấu của Đài Lộ là nhanh gọn và dứt khoát, hiệu quả không hoa mỹ...đề cao tính sát phạt, chỉ muốn lấy mạng con mồi càng nhanh càng tốt.

Tình cảnh này khiến không ít lão sư, trưởng lão phải gật gù tán thưởng.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến đồng tử trong mắt tất cả co lại.

Chỉ thấy Thiên Khải nhẹ nâng hai bàn tay uyển chuyển trước mặt, một cái vòng tròn thái cực đen trắng hai màu luân chuyển mà ra.

Âm ba công và cả chiến kích của Đài Lộ đánh vào vòng xoáy thái cực, toàn bộ sức mạnh lập tức trấn ngược trở về cơ thể nàng.

“Hự...”

Đài Lộ liên tục lùi bước, trường kích quét dài trên lôi đài, trong lúc này lại nhanh nhẹn vung tay chưởng xuống.

Hàng nghìn Trận Văn trong lòng bàn tay nhanh chóng kết thành một toà Khốn Quân Trận, Trận Văn vây khốn xung quanh thân ảnh Thiên Khải.

Đài Lộ đạp bước mà lên, thanh lãnh quát lớn:

“Lang Vương Kích Pháp!”

HÚ...

Theo mỗi một kích đánh ra, hư ảnh một con lang vương ngửa đầu gào rú phát ra sóng xung kích vang rền.

Kích pháp sát phạt phối hợp cùng sóng xung kích, quả thật là uy mãnh vô song.

Đài Lộ tận dụng ưu thế của Thể Tu, một lần nữa áp sát Thiên Khải đang bị trận pháp bao vây, trường kích đâm thẳng vào lồng ngực hắn.

XOẸT.

Cơ thể Thiên Khải nát bấy khiến Đài Lộ giật mình: “Tàn ảnh?!”

“Thắng bại đã phân!” Thiên Khải hiện ra phía sau nhàn nhạt nói:

“Thái Cực Chưởng!”

Một chưởng vừa ra, âm dương luân chuyển hình xoắn ốc tạo thành sức bùng phát dữ dội nện thẳng vào lưng Đài Lộ.

RĂNG RẮC...PHỐC!

Áo giáp vỡ nát, Đài Lộ như diều đứt dây bị đánh bay ra khỏi lôi đài.

“Tỷ tỷ.” Đài Trang vội vàng đỡ lấy tỷ tỷ của mình.

“Ta thua rồi, tốc độ và sức mạnh của đối phương đều ở trên ta, ngay cả trận pháp cũng không thể khốn trụ được hắn.” Đài Lộ cười khổ, chật vật lau vết máu nơi khoé miệng.

“Thì ra là Cửu Trọng Tiên Thể.” Lạc Nam vuốt cằm lầu bầu.

“Thúc thúc, Cửu Trọng gì gì đó là gì nha?” Vô Hối chớp chớp đôi mắt nhỏ.

“Là thể chất mạnh mẽ bên dưới Chân Tiên, cơ thể của hắn như một thế giới chia làm chín tầng, cứ giải khai một tầng là chiến lực lại mạnh lên một phần.” Lạc Nam cười nói:

“Hắn chỉ mới giải khai tầng thứ nhất đã mạnh hơn tu sĩ đồng cấp là Đài Lộ, nếu giải khai cả chín tầng, gặp Luyện Hư Kỳ cũng có thể đánh một trận.”

“Vậy làm sao Hối Hối đánh bại hắn đây?” Vô Hối buồn bực, nàng chỉ mới là Trúc Cơ mà thôi, làm sao đánh thắng Luyện Hư?

“Haha, để xem Kinh Đế Học Viện có ai đủ bản lĩnh hay không đã.” Lạc Nam hứng thú cười.

Bên trên đỉnh núi, Đại Nguyên Soái tức giận mắng: “Khốn kiếp, thì ra là ỷ vào Cửu Trọng Tiên Thể đến gây sự.”

“Đây là thể chất trời sinh, ngay cả Nhiên Nhạc cũng không sở hữu...không ngờ đồ đệ của hắn lại có.” Quốc Sư lắc lư vũ phiến, chân mày hơi nhíu.

Thể chất là thứ không thể bồi dưỡng ra được, trước mắt trong số các Hoá Thần ở Kinh Đế Học Viện...chưa nghe nói có thể chất nào vượt qua được Cửu Trọng Tiên Thể, chẳng trách Thiên Nhạc tự tin đến gây rối.

“Bất có có tận một tháng thời gian, để bọn hắn tiêu hao chiến cũng được.” Quốc Sư vuốt cằm.

Đài Lộ bại trận, Trần Thanh không chịu thua kém cũng phóng lên đài muốn lấy mặt mũi cho Trần Gia.

Đáng tiếc hắn chỉ mạnh hơn Đài Lộ một chút, kết quả vẫn bị thiên tài của Tiên Thiên Môn đánh văng xuống lôi đài.

Đài Trang và vài vị Thái Học tu vi Hoá Thần Kỳ nữa lên đài, cuối cùng chỉ ép được Thiên Khải mở ra tầng thứ ba của Cửu Trọng Tiên Thể.

Tình hình này khiến sắc mặt toàn bộ Kinh Đế Học Viện trở nên khó coi.

Bọn hắn được mệnh danh là thiên tài, trải qua khảo hạch gian nan mới được vào học viện, còn phải rất vất vả cạnh tranh và làm nhiệm vụ để tiến bộ từng ngày.

Kết quả bị một tên đệ tử Tiên Thiên Môn đánh cho không ngóc đầu lên nổi, mặt mũi sắp mất hết rồi.

Chuyện này một khi truyền ra, chẳng phải sẽ thành trò cười cho Vệ Quốc, cho toàn bộ Cầu Tiên Đại Lục?

Khi đó Tiên Thiên Môn càng thêm có cớ không chịu phục tùng.

“Tiêu hao chiến không hiệu quả.” Lạc Nam cười nói, Cửu Trọng Tiên Thể có tốc độ hấp thụ Linh Khí cực nhanh, nó được gọi là Tiên Thể bởi vì khả năng hấp thụ Linh Khí của nó sánh ngang với Chân Tiên.

Nếu không thể khiến Thiên Khải bại trận trong một lần, muốn tiêu hao hắn là việc rất khó khăn...

Trong lúc Lạc Nam suy nghĩ liệu có nên dùng Truyền Âm Ngọc gọi Ngọc Tú trở về hay không, đã nghe Nguyễn Tịnh phân phó cho các trưởng lão:

“Mau đi mời các vị Hoàng Tử và Công Chúa.”

...

=== Chương 3079: NGỌC TÚ HIỂN UY ===

 

Nghe nói các vị Hoàng Tử, Công Chúa của Kinh Quốc đều là thiên tài khó được, người kém nhất cũng sánh ngang với trình độ Thái Học, trụ cột tương lai của quốc gia...

Nguyễn Tịnh đại trưởng lão muốn mời các vị Hoàng Tử và Công Chúa xuất chiến trong tình cảnh này là quyết định rất sáng suốt.

“Đã truyền âm vào hoàng cung, các vị hoàng thân sẽ lập tức đến.” Một vị trưởng lão bẩm báo.

Nguyễn Tịnh hài lòng gật đầu.

Quả nhiên không lâu, một phi thuyền có phần đầu hình rồng giương nanh múa vuốt phá không mà đến.

Rồng là biểu tượng của hoàng thất Kinh Quốc, Cửu Trảo Kim Long uy nghiêm vô thượng, không có bất kỳ ai được phép khinh thường.

Bên trên thuyền có các thân ảnh trẻ tuổi, đều là hoàng thân quốc thích, khí độ bất phàm.

Khiến Lạc Nam chú ý đến có hai nhân vật tu vi Luyện Hư đứng ở đầu thuyền.

“Ngay cả Thái Tử và Trưởng Công Chúa cũng đến?”

Chứng kiến hai thân ảnh đó, không ít đệ tử Kinh Đế Học Viện sùng bái, cuồng nhiệt lên tiếng kinh hô.

Đây là hai nhân vật được xưng là yêu nghiệt của Kinh Quốc, Thái Tử và Trưởng Công Chúa, đại diện cho thế hệ xuất chúng của Cầu Tiên Đại Lục.

Chỉ thấy Thái Tử - Kinh Thương mày kiếm mắt sáng, thân khoác kim bào, bên hông có treo một thanh bảo kiếm, sống lưng thẳng tắp, cực kỳ oai vệ.

Trưởng Công Chúa – Kinh Kha đeo khăn che mặt, một thân bạch y tằm tia cao quý triển lộ hết những đường cong ngạo nhân của cơ thể, đầu đội phượng quán, sau lưng như có một vòng hào quang như ẩn như hiện.

Kinh Thương và Kinh Kha đều là Luyện Hư cấp cường giả.

“Cũng không tồi...” Lạc Nam nhẹ vuốt cằm.

Nhìn thấy mấy người như Kinh Thương và Kinh Kha, hắn vô thức nhớ về Hoàng Kim Thời Đại tại Việt Long Tinh Cầu.

Chỉ nhìn thoáng qua, Lạc Nam có thể nhận xét hai người này đủ tư cách xếp hàng top 10 Hoàng Kim Thời Đại nếu sinh ra tại Việt Long Tinh, sánh ngang chúng nữ Diễm Nguyệt Kỳ, Thiên Diệp Dao, có thể xưng là thiên tài vạn năm có một ở hạ giới.

Nếu Ngọc Tú thuộc dạng thiên tài mới nổi tại Kinh Đế Học Viện, thì Kinh Kha và Kinh Thương này chính là tầng lớp được đông đảo tu sĩ trên khắp Cầu Tiên Đại Lục ngưỡng mộ, giống như Hoàng Kim Thời Đại tại Việt Long Tinh Cầu năm đó...

Bất quá nếu Ngọc Tú chịu bung hết toàn lực, nàng có thể vượt cấp đánh cùng lúc cả Kinh Thương và Kinh Kha, đây là điều Lạc Nam tự tin khẳng định.

Long Đầu Thuyền rất nhanh hàng lâm mà đến, Kinh Thương và Kinh Kha dẫn theo các Hoàng Tử, Công Chúa đạp không hạ xuống.

“Đại Trưởng Lão, các vị trưởng lão.”

Rất có lễ độ chào hỏi Nguyễn Tịnh và các trưởng lão của Kinh Đế Học Viện, nghênh đón ánh mắt ngưỡng mộ từ xung quanh.

Dù là con ruột của Hoàng Đế, nhưng tất cả công tử, công chúa đều từng là học sinh của Kinh Đế Học Viện...vậy nên bọn hắn có thể đại diện cho học viện nghênh chiến Thiên Khải.

Nguyễn Tịnh gật đầu, đem cục diện trước mắt giải thích cho đám người bọn hắn.

Nghe thấy Thiên Khải liên tục đánh bại các Thái Học mà không có dấu hiệu tốn sức, sắc mặt Kinh Kha và Kinh Thương trở nên nghiêm nghị.

Dựa theo lời nói của Nguyễn Tịnh, bọn hắn nhận ra các hoàng đệ, hoàng muội của mình khó có thể đánh bại đối phương.

Nếu ngay cả các Hoàng Tử và Công Chúa ra trận cũng thất bại, vậy thể diện của Kinh Quốc càng tổn hao trầm trọng.

Không thể không nói, đây chính là bài toàn khó mà Tiên Thiên Môn đưa ra.

“Chúng ta tự thân xuất thủ.” Kinh Thuơng quyết định.

“Ngươi hay ta?” Kinh Kha hỏi.

“Đệ vừa lĩnh ngộ bí pháp của hoàng tộc, để đệ lên phần thắng sẽ cao hơn.” Kinh Thương hít sâu một hơi, ánh mắt tràn ngập quyết tâm.

Hắn đem tu vi phong ấn xuống mức Hoá Thần, thả người bay lên lôi đài.

“Kinh Thương của Kinh Quốc ứng chiến.” Kinh Thương nghiêm nghị nói.

Thiên Khải mở mắt ra, thản nhiên gật đầu: “Mời!”

Toàn trường khẩn trương siết chặt nắm tay, nếu ngay cả Thái Tử ra trận cũng thất bại, đây sẽ là đả kích vô cùng lớn.

Trận này không thể thua được...

Lạc Nam vuốt cằm, hắn đã sớm liên lạc cho Ngọc Tú yêu cầu nàng quay về.

Dù sao thì hắn muốn hỗ trợ Kinh Quốc thống nhất đại lục...cũng không thể để toàn bộ quốc gia mất mặt.

Bên trong cùng cấp, Thiên Khải chắc chắn sẽ đánh bại Kinh Thương nhờ vào Cửu Trọng Tiên Thể.

Thay vì để Kinh Thương bại trận khó coi, vậy hãy để Ngọc Tú chiến thắng trước tiên sẽ tốt hơn.

Ngay khi Kinh Thương và Thiên Khải chuẩn bị lao vào nhau, Lạc Nam lớn tiếng quát lên:

“Các vị chậm đã!”

“Hử?”

Mọi người đang căng thẳng, nghe thấy hắn lên tiếng đều đưa mắt nhìn.

“Tiểu thư nhà ta đang quay về, nàng nói trận này không cần tốn công Thái Tử phải ra tay, để nàng giải quyết.” Lạc Nam cao giọng nói.

“Tiểu thư nhà ngươi là ai?” Nguyễn Tịnh nghiêm nghị hỏi.

“Bẩm đại trưởng lão, tiểu thư của hắn là thiên tài nổi tiếng gần đây của học viện chúng ta, Ngọc Tú...nàng vừa mới trở thành Thái Học chưa lâu, còn chưa được phân công nhiệm vụ.” Một vị trưởng lão vội vàng giải thích nói.

“Thì ra là nàng à...” Nguyễn Tịnh nhẹ gật đầu, bà cũng nghe nói đến thanh danh của nữ thiên tài này, bất quá chưa có cơ hội chạm mặt.

ĐÙNG!

Từ thiên không vang lên một tiếng nổ lớn, lôi đình chớp động, một tia sấm sét năm màu lấy tốc độ cực mạnh giáng xuống.

Ngũ Sắc Lôi Kiếp.

Thân ảnh tráng kiện thần tuấn của Tiểu Ô hiện ra, một con chiến mã có đầu như kỳ lân, toàn thân bao trùm trong lôi hải cuồn cuộn.

Khí tức của Ngũ Giai Yêu Thú toả ra uy áp khiến vô số đệ tử ngưỡng mộ.

Trên lưng Tiểu Ô, thiếu nữ mặc y phục dạ hành đơn giản nhưng không giấu được những đường cong ngạo nhân của cơ thể, chân dài miên mang, vòng eo nhỏ nhắn, bầu ngực ngạo nhân, ngũ quan tuyệt mỹ, mắt phượng cao quý, khí chất không hề thua kém Trưởng Công Chúa Kinh Kha chút nào.

Tốc Biến triển khai, Ngọc Tú hiện ra bên trên lôi đài, ánh mắt đầu tiên là đảo qua vị trí của Lạc Nam.

“Tỷ tỷ, đánh hắn đi!” Vô Hối hưng phấn nói.

Ngọc Tú nhàn nhạt mỉm cười, hướng Kinh Thương thản nhiên nói:

“Làm phiền thái tử cho ta một cơ hội được trả ơn cho học viện.”

Kinh Thương bị phong thái của Ngọc Tú làm cho hoảng hốt, vội vàng gật đầu đồng ý:

“Tiên tử cứ tự nhiên, nếu như vẫn không thể thắng, bổn thái tử lại ra trận cũng không muộn.”

Nói xong nhảy khỏi lôi đài.

“Đệ tử của Kinh Đế Học Viện, Ngọc Tú xin được chỉ giáo!” Ngọc Tú hướng đối thủ chắp tay.

“Trên người cô nương vẫn còn mùi máu, chứng tỏ vừa trải qua một trận chiến...có cần nghỉ ngơi điều tức không?” Thiên Khải ung dung hỏi.

Ngọc Tú vừa làm nhiệm vụ trở về, các nhiệm vụ của Kinh Quốc đa phần là va chạm trực tiếp với cường giả của Vệ Quốc.

Nàng quả thật vừa giết một thiên tài của Vệ Quốc, nhận được tin của Lạc Nam đã gấp rút quay về học viện, còn chưa kịp thay y phục.

Bất quá Ngọc Tú thản nhiên lắc đầu:

“Nghe nói trước đó các hạ cũng đã xảy ra vài trận chiến, ngươi đã không nghỉ ngơi thì ta cũng không cần thiết.”

“Tỷ tỷ, ngươi nghĩ Ngọc Tú có thể thắng không?” Đài Trang nhỏ giọng hỏi.

“Không biết, Ngọc Tú rất ít giao du với với người khác...dù hai chúng ta cũng chưa từng thấy nàng ấy đánh hết sức mình, khó mà nói được.” Đài Lộ lắc đầu, lại có chút chờ mong:

“Hy vọng Thiên Khải sẽ ép nàng phải dùng toàn lực.”

“Trận đấu bắt đầu!” Nguyễn Tịnh tuyên bố.

Ngọc Tú biểu lộ bình thản, nàng vẫn nhớ lời dặn của công tử, nếu đối thủ mạnh thì mình chỉ cần mạnh hơn một chút là được.

Bất quá lúc này, lại nghe Lạc Nam cổ vũ: “Tiểu thư cố lên, toàn lực đánh hắn!”

Ngọc Tú âm thầm giật mình, không cần che giấu nữa à? hai mắt nàng sáng ngời hưng phấn.

Lạc Nam đã nhận ra có hai tên cao tầng của Kinh Quốc đang âm thầm quan sát, đây là cơ hội tốt để Ngọc Tú thể hiện trước mắt bọn hắn...

Hôm nay, thanh bảo kiếm mà hắn mài hơn mười năm nên chém ra rồi.

“Thái Cực Bộ Pháp!”

Muốn đánh nhanh thắng nhanh, Thiên Khải chân đạp thân pháp của Tiên Thiên Môn.

Dưới hai chân hắn thiện ra vòng tròn thái cực âm dương xoay tròn, cơ thể của hắn di động một cách đầy biến ảo không thể lường được, chỉ trong chớp nhoáng đã tiếp cận Ngọc Tú, vung ra Thái Cực Chưởng thẳng vào lồng ngực nàng.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến Thiên Khải hoảng hốt...

Bởi vì ngay lúc đó, chưởng của hắn đánh vào khoảng không.

Ngọc Tú thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, mức độ biến ảo và quỷ dị trong thân pháp còn vượt qua Thái Cực Bộ Pháp không biết bao nhiêu lần, nhanh như quỷ mị.

“Bên trái!”

Dựa theo trực giác, Thiên Khải tung chưởng vào bên trái.

Đáng tiếc, Ngọc Tú hiện ra ở bên phải, một tay đẩy ra:

“Côn Lôn Ấn!”

Lôi Kiếp tụ hội, đại ấn nổi tiếng của Côn Lôn Nữ Hoàng hung hăng bá đạo đến cực điểm.

“PHỐC!”

Thiên Khải phun ra một ngụm máu, thân thể bay ngược hàng chục bước.

“Hoan hô!” Toàn trường hét ầm lên, đây là lần đầu tiên Thiên Khải ăn thiệt thòi, hơn nữa còn trong nháy mắt giao thủ.

Tiên Thiên Môn Chủ - Thiên Nhạc vô thức đứng lên, sắc mặt nghiêm nghị dị thường.

“Không được, thân pháp của nàng lợi hại hơn Thái Cực Bộ Pháp của ta quá nhiều.” Thiên Khải quyết đoán quát lên:

“Âm Dương Nhãn!”

Đôi mắt của hắn bỗng nhiên hoá thành vòng xoáy âm dương bên trong tròng mắt, giúp hắn có thể nhìn thấu thế gian vạn vật ở bán kính trăm mét xung quanh, từ đó kịp thời theo dõi Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của Ngọc Tú.

“Phía sau...”

Cảm ứng được Ngọc Tú tiếp cận, Thiên Khải lập tức quay người, ba tầng Cửu Trọng Tiên Thể mở ra, hội tụ Linh Lực siêu việt vào cánh tay, thô bạo tung ra một quyền:

“Thái Cực Quyền!”

Dù bị đối thủ phát hiện vị trí, Ngọc Tú vẫn không lùi mà tiến, Lôi Hoả Huyền Công kích hoạt, Lôi và Hoả cuồn cuộn bao trùm cánh tay.

“Bạo Tinh Quyền!”

Hư ảnh hành tinh sụp đổ hiện ra...kèm theo đó là một tầng Quyền Vực bùng nổ.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, cánh tay của Thiên Khải bị đấm đến nổ tung.

“Làm sao có thể?” Thiên Khải hãi hùng khiếp vía.

“Mau, không thể xem thường được nữa.” Thiên Nhạc nôn nóng quát lớn:

“Mở ra hết đi, bằng không sẽ thảm!”

Thiên Khải tuân lệnh, Cửu Trọng Tiên Thể giải khai tầng tầng xiềng xích.

RĂNG RẮC...

Tầng thứ sáu mở ra.

Linh Lực như đại hồng thuỷ điên cuồng tụ hội vào cơ thể hắn, đem cánh tay vừa bị đấm nát nhanh chóng chữa lành.

Cửu Trọng Tiên Thể có tốc độ thu nạp Linh Khí sánh ngang Chân Tiên, tốc độ trị thương của Thiên Khải đạt đến mức khó tin.

“Cô nương rất lợi hại, nhưng ta sẽ không thua!” Thiên Khải lấy ra một thanh Địa Cấp Vũ Khí – Âm Dương Kiếm.

Đây là lần đầu tiên có người trong cùng cấp ép hắn dùng đến vũ khí.

“Âm Dương Kiếm Pháp – Nhất Kiếm Sinh Tử!”

Thiên Khải lạnh lùng, một kiếm hướng Ngọc Tú trảm xuống.

Nhất kiếm vừa ra, bầu trời như phân tách thành hai màu đen và trắng, mê hoặc tâm thần đối thủ, chấn nhíp linh hồn khiến mục tiêu bị nhắm đến vô pháp né tránh.

Nhưng mà đối mặt với một kiếm như thế, chỉ nghe Ngọc Tú ngạo nghễ lên tiếng:

“Nộ Sát Đế Vực!”

Thiên Đế Biến triển khai, mái tóc của Ngọc Tú chuyển thành đỏ rực như máu.

Một cổ sát khí cuồng ngạo, chấp chưởng thiên hạ, duy ngã độc tôn cuồn cuộn quét ra, bao phủ toàn bộ lôi đài.

Trước cổ uy thế không gì cản nổi này, kiếm pháp của Thiên Khải không tự chủ được rối loại đến cực điểm.

Thiên Khải nuốt một ngụm nước bọt, hai chân run rẩy lẩy bẩy...

“Cảm giác này thật kinh khủng.” Trưởng công chúa Kinh Kha và một đám hoàng thân quốc thích tim đập thình thịch.

Bởi lẽ đối mặt với Ngọc Tú lúc này, bọn hắn có cảm giác như đang đối mặt với Phụ Hoàng của mình, người đứng đầu toàn bộ Kinh Quốc...

Điều này khiến bọn hắn khó có thể tin, vì sao một đệ tử của Học Viện lại sở hữu khí thế của bậc đại đế?

Ngọc Tú như một nữ thiên đế đang thịnh nộ, sẳn sàng nghiền ép tất cả.

RĂNG RẮC...

“Ta không tin!”

Thiên Khải giải khai tầng phong ấn thứ tám, lấy lại tinh thần, can đảm cầm theo Âm Dương Kiếm trảm thẳng đến.

Ngọc Tú biểu lộ hờ hững, mặc kệ Thiên Khải giải khai đến tầng phong ấn thứ mấy, sở hữu nguồn lực lượng lợi hại đến mức nào, nàng cũng không bận tâm.

Bởi vì đan điền của nàng chính là một vùng Thiên Hà.

Sau khi tu luyện Thiên Hà Quyết và được công tử bồi dưỡng tỉ mỉ, đan điền của nàng lớn gấp trăm lần tu sĩ cùng cấp.

Vậy nên đừng nói là chín tầng sức mạnh, dù Thiên Khải có vài chục tầng sức mạnh thì cũng vô nghĩa đối với nàng.

Ngọc Tú chắp tay trước ngực, hư ảnh một pho tượng đại phật thịnh nộ hiện ra tung quyền.

“Phật Nộ Hàng Ma Quyền!”

Nhất quyền cường ngạnh đấm bay cả Địa Cấp - Âm Dương Kiếm, thương khung chấn động, Thiên Khải bị chấn đến phun máu.

“AAAA, Cửu Trọng Tiên Thể toàn diện mở!”

Lúc này Thiên Khải thành công mở cả chín tầng.

RĂNG RẮC...

Không gian xung quanh y lấy tốc độ bằng mắt thường có thể nhìn thấy xuất hiện vết rạn nứt...

“Hít, có thể làm vỡ hư không...đây chẳng phải bản lĩnh của Luyện Hư Kỳ cấp cường giả sao?”

Vô số đệ tử, lão sư e sợ...

Không ai nghĩ đến, Thiên Khải lại có được sức mạnh khủng bố như vậy, Hoá Thần sánh ngang Luyện Hư, vượt hẳn một đại cảnh giới, chẳng trách Tiên Thiên Môn dám khiêu khích uy quyền của Kinh Quốc.

“Ta vẫn sẽ thắng!”

Cửu Trọng Tiên Thể bạo phát toàn lực, Thiên Khải khôi phục tự tin gào thét:

“Tiên Thiên Chi Thủ!”

Sức mạnh Luyện Hư bùng nổ, một kiện Đại Thủ khổng lồ che phủ bầu trời hiện ra sau lưng Thiên Khải.

Những nơi Đại Thủ lướt qua, không gian rạn nứt như mạng nhện chằng chịt...hung hăng chụp xuống Ngọc Tú.

Ngọc Tú ung dung ngẩng đầu, sau lưng nàng hiện ra dị tượng một phiến Thiên Hà huyễn lệ không cách nào hình dung.

“Lăng Ba Tù Thiên Thủ!”

Hư ảnh Lăng Ba Tiên Đế mờ ảo hiện ra giữa thiên hà, duỗi ra ngọc thủ bá đạo vô song.

Lăng Ba Tù Thiên Thủ tóm gọn Tiên Thiên Chi Thủ, như bàn tay người trưởng thành bóp nát bàn tay trẻ nhỏ vô hại...

Không gian băng liệt.

Lăng Ba Tù Thiên Thủ cường hoành tiến tới, trấn áp Thiên Khải.

ẦM ẦM ẦM...

Lôi đài sụp đổ...

Toàn trường tĩnh lặng...

...

=== Chương 3080: VẠN CHÚNG CHÚ MỤC ===

 

Nhìn lấy lôi đài đổ nát cùng với Thiên Khải toàn thân đầy máu nằm ở trong đó, toàn trường tĩnh lặng như tờ...

Lại nhìn thân ảnh Ngọc Tú vẫn bình thản như không, toàn thân không một vết tích, tất cả đều cảm thấy như một giấc mộng...

Thiên Khải vừa mới kích hoạt tầng thứ chín của Cửu Trọng Tiên Thể, nghiền vỡ không gian, có được uy năng của Luyện Hư Kỳ, ai cũng cho rằng hắn quá đỗi khủng bố.

Nhưng đối mặt với một đối thủ như vậy, Ngọc Tú vẫn ung dung nghiền ép, thậm chí tu vi từ đầu đến cuối vẫn là Hoá Thần Kỳ, chưa từng có dấu hiệu tăng lên.

Điều này mới thật sự là điều đáng sợ, bởi vì không ai nhìn ra nguyên nhân vì sao nàng lại mạnh đến như vậy, nguồn lực lượng kinh khủng ấy đến từ đâu?

Ngọc Tú quá mức thần bí...

“Làm sao lại như vậy? Cửu Trọng Tiên Thể lại thua.” Tiên Thiên Môn Chủ thất hồn lạc phách thì thào.

Cứ tưởng có được Thiên Khải, Tiên Thiên Môn có thể tung hoành trong thế hệ trẻ tuổi, nào ngờ...

Nguyễn Tịnh lấy lại tinh thần, đè nén cảm giác kinh hỉ trong lòng vì Kinh Đế Học Viện xuất hiện một yêu nghiệt, bà trầm giọng nói:

“Tiên Thiên Môn Chủ, ngài còn gì để nói?”

“Không còn.” Thiên Nhạc hít sâu một hơi, chắp tay trịnh trọng:

“Tiên Thiên Môn từ giờ phút này sẽ tâm phục khẩu phục, bổn toạ lấy tư cách môn chủ phát thệ, vĩnh viễn trung thành với Kinh Quốc.”

Ông ta vội vàng phát thệ sẽ trung thành, bởi vì cái cớ duy nhất đã không dùng được, nếu Tiên Thiên Môn có tạo phản thì cũng chẳng còn lý do gì để dựa dẫm vào, không thể nhận được sự ủng hộ của các thế lực trung lập khác, vậy chỉ có thể bị Kinh Quân cường ngạnh tiêu diệt.

Cách tốt nhất để Tiên Thiên Môn an toàn là thề trung thành với Kinh Quốc.

“Hahaha.” Kinh Thương Thái Tử cất tiếng cười to:

“Tiên Thiên Môn Chủ, thiên tài Kinh Quốc tầng tầng lớp lớp vượt xa tưởng tượng của ngài, chỉ cần ngài trung thành với hoàng thất, tương lai sẽ được chứng kiến.”

“Hy vọng là như thế.” Thiên Nhạc liếc nhìn Ngọc Tú trên lôi đài, thầm nghĩ đây có lẽ là đệ nhất yêu nghiệt của Kinh Quốc rồi, ngươi còn dám khoác lác.

Không nói thêm lời nào, Thiên Nhạc đỡ lấy Thiên Khải đang trọng thương, xé không mà đi.

“Thật sự thắng rồi, Ngọc Tú sư tỷ thật quá lợi hại, từ giờ nàng chính là thần tượng của ta.”

Vô số ánh mắt nóng bỏng, cuồng nhiệt của các đệ tử nhìn về phía nữ nhân.

Nếu trước đây Ngọc Tú được biết đến là người tu luyện với tốc độ rất nhanh, là thiên tài mới nổi bên trong học viện...thì sau trận chiến này, tên tuổi của nàng sẽ vang vọng toàn bộ Kinh Quốc, thậm chí là cả Cầu Tiên Đại Lục.

Ngọc Tú đón nhận vạn chúng chú mục nhưng không mấy bận tâm, lúc này nàng đã đến bên cạnh Lạc Nam, bế lấy Vô Hối vào lòng, ánh mắt mong đợi nhìn hắn.

“Tiểu thư làm rất tốt.” Lạc Nam nâng ngón tay cái nói.

Ngọc Tú lúc này mới nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua sắc khiến toàn trường ngơ ngẩn, đối với nàng dù toàn bộ thế giới có tôn sùng mình vẫn không thể sánh bằng một câu tán dương của nam nhân trước mắt.

“Có lẽ nàng chính là cao nhân thần bí ở sau lưng hắn.” Lê Ân nhìn cảnh này cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó sau khi gặp qua Lạc Nam, Kim Sư Ưng của nàng đột nhiên bạo phát sức mạnh đồ sát Địa Thi Tông...

Trung Luân Thành Chủ đã nói khả năng sau lưng Lạc Nam có cao nhân trợ giúp, hiện tại Lê Ân khẳng định cao nhân đó chắc chắn là Ngọc Tú rồi.

Chỉ có yêu nghiệt mới sở hữu thủ đoạn quỷ dị khó lường như thế.

Lê Tư không biết suy nghĩ của tỷ tỷ, chỉ cảm thấy nuối tiếc vô tận bao trùm cõi lòng.

Nếu năm đó nàng kiên cường thêm một chút, cương quyết thêm một chút mời hắn lên thuyền, liệu có phải hào quang của Ngọc Tú nay đã thuộc về nàng hay không?

Hai tỷ muội Lê Gia đắm chìm trong suy nghĩ riêng biệt, hai tỷ muội Đài Gia lại vô cùng vui mừng.

Những năm qua ở học viện, Đài Trang và Đài Lộ đã nhận ra tiềm năng phi thường của Ngọc Tú nên thường hay chiếu cố, hôm nay xem như có được thành quả rồi...

Sau trận này Ngọc Tú sẽ lọt vào mắt cao tầng quốc gia, một khi Ngọc Tú quyền cao chức trọng, đó là lúc Đài Gia sẽ có thêm đồng minh cường đại.

Thậm chí Đài Trang và Đài Lộ đã nhìn thấy trước tương lai, Đài Gia của mình sẽ vượt lên ba gia tộc còn lại nhờ giao hảo với Ngọc Tú từ sớm.

Trưởng công chúa Kinh Kha thấy các hoàng đệ của mình như người mất hồn nhìn Ngọc Tú, khoé môi nhẹ nhàng nhếch lên, thầm nghĩ nếu có thể cưới một yêu nghiệt như vậy vào hoàng thất thì hoàn hảo.

“Ngọc Tú lập công, ban thưởng 20 vạn Điểm Cống Hiến, có thể đến bảo khố học viện tiếp nhận vật phẩm tương xứng bất cứ lúc nào.”

Nguyễn Tịnh đại diện Kinh Đế Học Viện tuyên bố, thưởng phạt phân minh.

Lời vừa nói ra, rất nhiều trưởng lão ném đến ánh mắt ao ước, số điểm như vậy ngay cả Luyện Hư như bọn hắn cũng phải thèm thuồng a.

...

Trên đỉnh núi, Đại Nguyên Soái hai mắt sáng quắc, kích động nói:

“Không ngờ học viện chúng ta có mầm móng tốt như vậy, Thiên Nhạc lão cẩu không thể không phục, nếu đem nàng bồi dưỡng, tương lai Kinh Quốc lại có một vị Độ Kiếp hùng mạnh...”

“Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển.” Quốc Sư hừ một tiếng.

“Tên khốn, ngươi nói vậy là sao?” Đại Nguyên Soái giận dữ quát, bộ dạng nếu ngươi không giải thích sẽ cùng ngươi liều mạng.

“Ngươi đang rất vui mừng?” Quốc Sư thản nhiên hỏi.

“Chứ sao?” Đại Nguyên Soái thản nhiên đáp: “Chúng ta thắng rồi, sao lại không vui?”

“Người thắng là Thiên Nhạc.” Quốc Sư thở dài.

“Tại sao hắn lại thắng? đệ tử của hắn chẳng phải bị đánh cho te tua?” Đại Nguyên Soái nhìn Quốc Sư như nhìn tên ngốc.

“Ngọc Tú thắng là sự thật...nhưng những thủ đoạn chiến đấu nàng sử dụng có cái nào liên quan đến Kinh Đế Học Viện, liên quan đến Kinh Quốc ta?” Quốc Sư nhàn nhạt hỏi.

“Cái này...” Đại Nguyên Soái nhất thời á khẩu.

Phải nha, những thủ đoạn chiến đấu lợi hại của Ngọc Tú ngay cả hắn cũng nhìn không ra, mặc dù hắn và Quốc Sư thành lập nên học viện, đã đem vô số công pháp, vũ kỹ, thân pháp các thứ cả đời tích luỹ đưa vào trong học viện, nhưng Ngọc Tú ngay cả một môn cũng không thấy dùng.

“Người thật sự thắng Thiên Nhạc là vị cao nhân đứng sau lưng Ngọc Tú, người đã truyền thụ sở học của mình cho nàng ta mà không phải Kinh Đế Học Viện, càng không phải Kinh Quốc thắng.” Quốc Sư cười tự giễu:

“Như vậy ngươi dựa vào đâu tự hào? Dựa vào đâu đắc ý khoe khoang?”

“Nhưng rõ ràng Ngọc Tú đó là đệ tử của học viện chúng ta.” Đại Nguyên Soái có chút ủ rũ, hiển nhiên đã nhận ra trọng tâm vấn đề.

“Học viện hay Kinh Quốc chỉ là một hoàn cảnh mà Ngọc Tú hay vị cao nhân sau lưng nàng dùng làm nơi phát triển mà thôi, nếu nàng chọn Vệ Quốc...kết quả cũng chẳng thay đổi.” Quốc Sư híp mắt nói:

“Điều này có thể là phúc nhưng cũng có thể là hoạ của Kinh Quốc, bởi chúng ta chưa biết mục đích thật sự của nhân vật đứng sau lưng nàng...”

“Vậy phải làm sao đây?” Đại Nguyên Soái đau cả đầu, kêu hắn ra trận chém giết thì được...còn muốn hắn suy nghĩ thì hắn chịu thua, mấy chuyện này nên dựa vào kẻ có mưu trí như Quốc Sư.

“Ta từng được Đại Trưởng Lão của Kinh Bảo Các báo một tin khá quan trọng, Ngọc Tú và tuỳ tùng của nàng từng mang theo vài chục loại khẩu quyết đến Kinh Bảo Các đổi lấy tài nguyên tu luyện.” Quốc Sư vuốt cằm:

“Điều đáng nói là vết mực viết ra các khẩu quyết đó còn rất mới, chứng tỏ có người vừa tạo ra chúng mà thôi.”

“Ngọc Tú khi đó tu vi rất thấp, tuyệt đối không đủ khả năng...điều này chứng minh vị cao nhân kia luôn ở gần nàng.”

“Vậy thì điều tra.” Đại Nguyên Soái nghiêm nghị nói.

“Không sai, chuyện này ngươi đừng xen vào, để ta tự lo liệu.” Quốc Sư hạ quyết tâm:

“Ta muốn có toàn bộ tin tức liên quan đến Ngọc Tú và tất cả các mối quan hệ xung quanh nàng càng sớm càng tốt.”

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

...

Trong phòng nghỉ, Vô Hối buồn bực hỏi:

“Thúc thúc, Ngọc Tú tỷ tỷ đâu rồi nha?”

“Đi làm chút việc ta phân phó, rất nhanh sẽ về.” Lạc Nam cười nói.

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, cửa đã bị đẩy ra...thân ảnh Ngọc Tú tiến vào.

“Công tử, đã chuẩn bị những thứ ngươi cần.” Nàng mỉm cười ôn nhu, từ trong Nhẫn Trữ Vật đặt ra một số thứ lên bàn.

Mấy thứ này đã ngốn gần hết số Điểm Cống Hiến vừa được Nguyễn Tịnh ban thưởng.

“Tốt lắm.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, đưa tay lấy một chiếc cọ trong suốt như ngọc nắm lấy.

Thứ này là một kiện Thiên cấp pháp bảo – Khắc Hồn Cọ, có thể dùng để khắc trực tiếp lên linh hồn những khẩu quyết hay thứ gì đó tuỳ vào mục đích sử dụng.

Khắc Hồn Cọ có giá lên đến 15 vạn Điểm Cống Hiến.

“Nàng nhận chủ Khắc Hồn Cọ, sau đó kích hoạt nó cho ta sử dụng.” Lạc Nam nói.

Ngọc Tú hiểu ý, nhỏ máu nhận chủ Khắc Hồn Cọ, đem lực lượng truyền vào trong đó...ra lệnh cho nó nghe theo mệnh lệnh của Lạc Nam.

“Ngươi vào trong linh hồn của ta, làm theo ý niềm ta truyền tải.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, mở miệng nói ra mệnh lệnh của mình đối với Khắc Hồn Cọ, kêu nó làm theo ý mình.

Khắc Hồn Cọ bay lên, chui tọt vào giữa trán của hắn...

Sắc mặt Lạc Nam lập tức vặn vẹo vô cùng dữ tợn, đau thấu trời xanh...

Đối với linh hồn của một phàm nhân, việc bị Khắc Hồn Cọ khắc vào linh hồn chẳng khác nào tra tấn khủng khiếp.

Bất quá Lạc Nam ngay cả rên cũng không rên một tiếng, vừa cắn răng chịu đựng...vừa lấy ra những đan dược tẩm bổ, gia cố Linh Hồn đã chuẩn bị trước đó nuốt vào.

Nếu không cẩn thận, linh hồn phàm trần của hắn có thể tan biến trước sự tác động của Thiên Cấp Pháp Bảo.

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam đã vô lực ngã xuống giường, Ngọc Tú cùng Vô Hối lo lắng đến cực điểm nhìn hắn.

“PHỐC!”

Mãi đến khi hắn phun ra một ngụm máu tươi, Ngọc Tú cảm thấy mình và Khắc Hồn Cọ mất đi mối liên kết.

“Công tử không sao chứ?” Ngọc Tú đem đầu hắn đặt lên đùi mình, ân cần kéo óng tay áo lau mồ hôi trán của hắn.

“Ta không sao, Khắc Hồn Cọ đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, chỉ là nó cũng đã gánh vác không nổi áp lực...tan biến rồi.” Lạc Nam lắc đầu.

“Thúc thúc dùng cây cọ đó làm cái gì nha?” Vô Hối tràn ngập hiếu kỳ.

“Còn nhỏ không nên hỏi nhiều.”

Hắn cười hắc hắc.

...

Đêm xuống.

Lạc Nam là phàm nhân, tuy rằng thể trạng đã được cường hoá nhưng thỉnh thoảng cũng phải ngủ như người bình thường.

Ngọc Tú và Vô Hối một lớn một nhỏ ngồi bên cạnh tĩnh toạ tu luyện.

Có Ngọc Tú làm gương, dù Vô Hối tuổi nhỏ ham chơi, vô lo vô nghĩ nhưng cũng ngoan ngoãn học theo nàng, biểu lộ rất chăm chú.

Đúng lúc này, một cái bóng màu đen quỷ dị lặng lẽ xâm nhập vào trong phòng, khí tức toàn thân che đậy lướt qua vị trí của Ngọc Tú và Vô Hối mà hai nàng không hề phát hiện.

Bóng đen tiếp cận Lạc Nam, trong mắt loé lên một tia quỷ quyệt, nhẹ nhàng không một tiếng động xâm nhập vào Linh Hồn của hắn.

Khoảnh khắc đó, bóng đen chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng.

BÙM!

Tiếng nổ tung trong ý thức vang lên, linh hồn ầm ầm băng liệt.

Bịch.

Một cổ thi thể rơi xuống đất khiến Ngọc Tú mở bừng hai mắt, sắc mặt nàng phẫn nộ Tốc Biến đến bên cạnh Lạc Nam ôm chầm lấy hắn, nức nở như sắp khóc:

“Công tử không có sao chứ?”

“Không có việc gì...” Lạc Nam vỗ về lưng nàng an ủi, miệng nở nụ cười bình thản:

“Con chuột này có tu vi Hợp Thể, lại còn tinh thông Hắc Ám Chi Lực...có thể ẩn thân xâm nhập qua mặt của muội là chuyện bình thường.”

Ngọc Tú nhìn qua thi thể kia, thấy đối phương mặc áo choàng liền đem áo choàng xé nát, lộ ra dung mạo của một lão nhân diện mục đường hoàng.

“Nhị Trưởng Lão?” Ngọc Tú vừa sợ vừa giận.

Không sai, lão già này chính là Nhị Trưởng Lão của Kinh Đế Học Viện, đường đường là một Hợp Thể Hậu Kỳ lại lén lút làm ra chuyện như vậy, khó ai có thể đề phòng được.

Ngọc Tú dù lợi hại nhưng tu vi còn chưa đột phá Luyện Hư, trong lúc tập trung tu luyện không kịp phát giác.

“Ta liền biết sẽ có kẻ sẽ không nhịn được, không ngờ đến lại nhanh như vậy.” Lạc Nam nhún vai:

“Cũng may đã chuẩn bị sẳn.”

Việc Ngọc Tú đại triển thần uy đem Thiên Khải đánh bại ở trước mặt vô số người, những thủ đoạn chiến đấu khủng bố mà nàng thi triển khó tránh khỏi sẽ gây nên tham niệm.

Mà chỉ cần cẩn thận điều tra một chút, không khó để nhận ra Ngọc Tú và tên tuỳ tùng của nàng có quan hệ khá mật thiết.

Vậy muốn biết các bí mật của Ngọc Tú, cứ nhắm đến tên tuỳ tùng phàm nhân này là dễ dàng nhất.

Nhị Trưởng Lão cũng vì vậy nổi lòng tham, trong đêm đã lặng lẽ đột nhập muốn sưu hồn Lạc Nam tìm tìm tin tức, sau đó mới ra tay với Ngọc Tú và Vô Hối.

Kết quả vừa mới tiếp xúc với linh hồn của tên phàm nhân kia, hắn gặp được cảnh tượng kinh khủng khiến đạo tâm sụp đổ, linh hồn cũng gánh không nổi phản phệ mà tiêu tùng.

Một đời đại nhân vật, Hợp Thể Hậu Kỳ cứ thế mà chết một cách vô thanh vô tức, thậm chí ngay cả thời gian phát ra tiếng kêu thảm cũng không có.

Ngọc Tú thành thạo tịch thu Nhẫn Trữ Vật của Nhị Trưởng Lão, giận dữ nói:

“Kinh Quốc này không xứng với công tử, hay chúng ta rời đi.”

Chỉ cần Lạc Nam yêu cầu, nàng nguyện cùng hắn đến chân trời góc biển, mặc kệ chốn phồn hoa và danh tiếng vang dội hiện có.

“Ở bất cứ nơi nào cũng sẽ có những con sâu làm rầu nồi canh như thế...không tránh được.” Lạc Nam nhẹ lắc đầu, mấy chuyện như thế này hắn đã sớm quen rồi, phân phó nói:

“Đem xác chôn dưới vườn rau, sắp tới sẽ còn nhiều chuyện thú vị.”

...

=== Chương 3081: NGHỊ SỰ ===

 

Không có gì đáng kinh ngạc...

Sau trận chiến giữa hai tuyệt thế thiên tài, cái tên Ngọc Tú đã vang vọng Kinh Quốc, thậm chí lan sang cả Vệ Quốc và những khu vực trung lập...

Đối với một quốc gia mênh mông rộng lớn như Kinh Quốc, vô số gián điệp ở các thế lực nằm vùng là chuyện hết sức bình thường, nên trận chiến quan trọng như thế không thể che giấu được.

Kinh Quốc xuất hiện một yêu nghiệt có tiềm năng khủng bố như Ngọc Tú, ngay cả người sở hữu Cửu Trọng Tiên Thể cũng có thể vượt cấp đánh bại...điều này khiến Vệ Quốc đứng ngồi không yên.

Vệ Quốc hiện tại chỉ có hai lựa chọn.

Một là bằng mọi giá lôi kéo Ngọc Tú nghiêng về bên mình, hai là tìm đủ mọi cách diệt trừ Ngọc Tú.

Việc Kinh Quốc thành công thu phục Tiên Thiên Môn đã khiến Vệ Quốc không hài lòng, nếu nay có thêm một yêu nghiệt như Ngọc Tú tồn tại và thuận lợi trưởng thành, Vệ Quốc tuyệt đối không cho phép xảy ra.

Đương nhiên dù muốn làm cách nào, Vệ Quốc tạm thời cũng chưa thể ra tay vì không kịp chuẩn bị.

Trong khi đó tại Kinh Quốc.

Kinh Đế Cung.

Đương kim hoàng đế Kinh Long ngồi trên ngai vàng, bên dưới là yến tiệc linh đình, văn võ bá quan thay nhau chúc mừng hoàng đế.

Thuận lợi thu phục Tiên Thiên Môn khiến Kinh Quốc có thêm một vị Độ Kiếp Kỳ cường giả, nội tình quốc gia tăng mạnh, Kinh Long ra lệnh thiết yến, ban thưởng cho những người có công.

Toàn bộ nhân vật lớn tại Kinh Quốc bao gồm ba vị quan nhất phẩm Thừa Tướng, Quốc Sư và Đại Nguyên Soái... gia chủ của Tứ Đại Gia Tộc, quan chức từ Tam Phẩm đến Tứ Phẩm đều có mặt.

Và đương nhiên không thể thiếu các nhân vật hoàng tử, công chúa.

Nhìn thấy Thái Tử - Kinh Thương ngồi ngẩn ngơ như người mất hồn, Trưởng Công Chúa Kinh Kha cười hỏi:

“Si tình rồi?”

Kinh Thương gò má nhất thời đỏ lên, cũng không phủ nhận thở dài một tiếng:

“Đời đệ chưa từng thấy nữ tử nào xuất sắc như vậy, làm sao có thể không động tâm?”

Kinh Thương thân là Thái Tử, lại là thiên tài có tiếng khắp Cầu Tiên Đại Lục...không ít mỹ nhân đối với hắn yêu thương nhung nhớ nhưng hắn đều khước từ.

Lần này nhìn thấy biểu hiện của Ngọc Tú, bị phong thái của nàng hấp dẫn như trúng phải tiếng sét ái tình, ngày đêm thẩn thờ ăn ngủ không yên.

“Đáng tiếc người ta có vẻ không nể mặt mũi của ngươi, ngay cả yến tiệc cũng không đến dự.” Kinh Kha có chút bất mãn.

Ngọc Tú tuy không tham gia vào trận chiến thu phục Tiên Thiên Môn, nhưng việc nàng đánh bại Thiên Khải góp công rất lớn, được hoàng thất phê chuẩn mời dự yến tiệc lần này, thậm chí phụ hoàng còn định đích thân ban thưởng cho thiếu nữ thiên tài xuất chúng của quốc gia.

Nào ngờ Ngọc Tú lấy cớ bế quan tu luyện, không tiện đến tham dự yến tiệc mong hoàng thất thứ tội.

Điều này khiến một số người bất mãn, dù sao thì hoàng thất có địa vị vô thượng tại Kinh Quốc, hoàng thất đã mời thì ngay cả quan nhất phẩm cũng không thể chối từ, thế mà Ngọc Tú lại xem nhẹ như vậy...

“Có lẽ là nàng bận thật, sau khi chiến một trận cũng cần phải ổn định trạng thái a.” Kinh Thương vội vàng nói đỡ.

Kinh Kha bĩu môi, thầm nghĩ đệ đệ của mình đã lụy quá nặng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên gia chủ của Trần Gia – Trần Lễ bước lên trước đại điện, hướng về Kinh Long quỳ xuống cao giọng nói:

“Mong bệ hạ làm chủ cho Trần Gia.”

Toàn trường liền chú ý, ngay cả cung nữ đang ca múa cũng phải dừng lại.

“Trần ái khanh, có chuyện gì cứ nói?” Kinh Long uy nghiêm mở miệng.

“Bẩm bệ hạ, nhị đệ của thần chết rồi.” Trần Lễ nghiêm nghị lấy ra một tấm Hồn Bài, bên trên có hai chữ “Trần Khâm.”

Hồn Bài ảm đạm, xuất hiện vết nứt cho thấy Trần Khâm đã chết.

“Làm sao có thể?” Cả đại điện biến sắc, bầu không khí vui vẻ trong nháy mắt đã bị sự khiếp sợ bao trùm.

Trần Khâm là ai? Đây chính là đệ đệ của Trần Gia Chủ, là cao tầng của một trong Tứ Đại Gia Tộc ở Kinh Quốc.

Hơn thế nữa, Trần Khâm còn đảm nhiệm chức vụ Nhị Trưởng Lão trong Kinh Đế Học Viện.

Kinh đô dây mơ rể má, cao tầng của Tứ Đại Gia Tộc đều đảm nhiệm ở các vị trí cao, cân bằng quyền lực cũng như lợi ích của các phe phái dưới trướng hoàng thất.

Giống như Nguyễn Tịnh của Nguyễn Gia là đại trưởng lão tại học viện, thì Trần Khâm của Trần Gia chính là nhị trưởng lão.

Không nói đến thân phận, thì tu vi của Trần Khâm cũng rất cao...chính là Hợp Thể Hậu Kỳ cấp cường giả.

Trần Khâm chết, Hồn Bài đã nứt vỡ...đây là minh chứng không thể chối cãi.

“Lý nào lại như thế!” Kinh Long giận dữ gầm thét, toàn bộ đại điện lập tức quỳ gối, văn võ bá quan run lẩy bẩy.

“Ở quốc thổ của trẫm hại chết đại quan của trẫm, đây là muốn đối nghịch với trẫm sao?” Kinh Long lạnh lẽo quát lên:

“Nguyễn Tịnh ở đâu?”

“Có lão thần.” Đại trưởng lão Nguyễn Tịnh cung kính quỳ gối hành đại lễ.

“Trần Khâm vì sao mà chết?” Kinh Long chất vấn.

“Lão thần không biết.” Nguyễn Tịnh lắc đầu:

“Mười ngày trước còn thấy hắn hiện thân, không nghĩ đến lại xảy ra đột ngột như vậy.”

Không ít người gật đầu, địa vị của Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão ở Kinh Đế Học Viện vốn không chênh lệch quá nhiều, Đại Trưởng Lão đâu có trách nhiệm canh giữ Nhị Trưởng Lão như giữ trẻ, nên Nguyễn Tịnh không biết Trần Khâm bỗng nhiên chết là chuyện bình thường.

“Hừ, ngươi thân là Đại Trưởng Lão của học viện, việc trọng đại như thế lại không biết? Có đáng trách tội hay không?” Kinh Long đứng lên.

“Thần đáng tội.” Nguyễn Tịnh đáp.

“Tạm thời phế chức Đại Trưởng Lão của ngươi, khi nào điều tra được hung phạm lại khôi phục.” Kinh Long hạ chỉ.

“Tuân chỉ.” Nguyễn Tịnh cung kính cúi đầu

Văn võ bá quan âm thầm cảm thán, đế vương chi đạo của bệ hạ quả thật lô hỏa thuần thanh.

Ra vẻ trách tội Nguyễn Tịnh để lắng lại lửa giận của Trần Gia, đồng thời nhân cơ hội cắt bỏ chức đại trưởng lão của Nguyễn Tịnh, tránh nhân lúc Nhị Trưởng Lão không có, Đại Trưởng Lão sẽ thâu tóm quyền lực, kết bè kết phái tại Học Viện.

“Trần Khâm ái khanh cống hiến rất nhiều cho Kinh Quốc, Trần Gia đời đời trung thành nay phải trải qua mất mát to lớn, trẫm vô cùng thương tiếc.” Kinh Long tràn đầy đau đớn nói:

“Ban cho Trần Gia năm tòa thành trì cao cấp, đổi tên tất cả thành Trần Khâm Thành để tưởng nhớ Trần Khâm ái khanh.”

“Đa tạ bệ hạ ân sủng.” Trần Lễ bất đắc dĩ nhận mệnh, vẫn không quên cầu khẩn:

“Mong bệ hạ giúp Trần gia lấy lại công đạo.”

“Đương nhiên, đây là đại sự của toàn Kinh Quốc, tất cả đều phải bắt tay điều tra cho trẫm.” Kinh Long thở dài:

“Trẫm cũng không còn tâm trạng thiết yến, hôm nay dừng ở đây.”

“Cung tiễn bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế...”

...

Ngự Thư Phòng.

Quốc Sư và Thừa Tướng không hẹn mà cùng có mặt.

“Bệ hạ cho gọi chúng thần.” Hai người cung kính chắp tay.

“Ngồi đi!” Kinh Long ung dung ngồi trên bảo tọa ra hiệu.

Quốc Sư và Thừa Tướng chậm rãi ngồi đối diện.

“Bệ hạ, người cũng thật thiên vị...vậy mà không gọi bổn soái.” Bên ngoài vang lên tiếng bất mãn của Đại Nguyên Soái.

Kinh Long âm thầm đau đầu: “Cái tên đầu óc chậm phát triển này lại muốn làm phiền trẫm và hai khanh thương lượng chính sự.”

“Haha, cứ để Nguyên Soái tiến vào...chỉ cần hắn đừng xen miệng vào là được.” Thừa Tướng vuốt râu cười.

Không còn cách nào khác, dù tên kia đầu óc đơn giản nhưng lại có tu vi Độ Kiếp, Kinh Long cũng đành chịu:

“Nguyên Soái vào đi!”

Đại Nguyên Soái nghênh ngang đi vào, liếc xéo Quốc Sư và Thừa Tướng, đặt mông ngồi xuống.

“Ngươi ngồi đó nghe, đừng nên nói gì!” Kinh Long nhắc nhở.

Đại Nguyên Soái gật gù, lấy ra một bầu rượu nhâm nhi.

“Bệ hạ, ngài triệu kiến chúng thần...có phải về cái chết của Trần Khâm?” Quốc Sư phất nhẹ vũ phiến trong tay.

“Vẫn là ái khanh mắt sáng như đuốc.” Kinh Long mỉm cười nói:

“Vừa rồi ở yến tiệc, nhìn thấy quốc sư và thừa tướng biểu lộ bình thản, xem ra đã đoán được một hai phần, có nguyện chia sẽ với trẫm?”

“Việc này Quốc Sư chắc hẳn đã có kết luận, ta cũng nguyện ý lắng nghe.” Thừa Tướng cười híp mắt.

“Tưởng chuyện gì, chẳng phải là do sát thủ của Vệ Quốc bí mật ám sát hay sao?” Đại Nguyên Soái lớn tiếng nói:

“Bọn khốn đó luôn rình rập giết người của Kinh Quốc chúng ta, có gì lạ?”

“Đã bảo ngươi im, lo uống rượu đi!” Kinh Long giận dữ vỗ bàn.

Đại Nguyên Soái co rụt cổ lại, ngoan ngoãn uống rượu.

Quốc Sư ánh mắt lóe lên, không nhanh không chậm:

“Trần Khâm này tin tưởng bệ hạ hiểu rõ, hắn tuy rằng là đệ đệ của Trần Lễ...nhưng là loại người tầm nhìn rất ngắn, cách cục rất hẹp, e rằng đã không nhịn được mà trêu vào nhân vật không nên trêu.”

“Tại Kinh Quốc của trẫm, ai là nhân vật không nên trêu?” Kinh Long bất mãn.

“Mời bệ hạ nghe qua những phát hiện của thần.” Quốc Sư đặt vũ phiến lên bàn.

“Nói!” Kinh Long gật đầu.

“Sau trận chiến giữa Ngọc Tú và Thiên Khải của Tiên Thiên Môn, thần đã toàn lực điều tra tin tức của Ngọc Tú.” Giọng nói Quốc Sư trở nên ngưng trọng:

“Biết được vào một năm trước, khi trở thành Thái Học tại Học Viện...nàng đã mua một tòa phủ đệ trong kinh đô, tòa phủ đệ này đang là nơi ở của một lão già tu vi Trúc Cơ Kỳ, Ngọc Tú cũng thường xuyên ghé qua nơi đó.”

“Thần dựa vào đó tiếp tục tra xét, biết được lão già vốn chỉ là một ngư dân đánh cá bình thường..., lão ngư dân này lại từng có đứa cháu gái tên gọi Ngọc Tú.”

“Đáng nói ở chỗ, hơn mười năm trước...Ngọc Tú đó chỉ có tu vi Luyện Khí Hậu Kỳ mà thôi.”

“Làm sao có thể?” Đại Nguyên Soái phun một ngụm rượu ra ngoài:

“Hơn mười năm từ Luyện Khí Hậu Kỳ có được chiến lực đánh bại Luyện Hư Kỳ, ngươi đang nói chuyện tiếu lâm sao?”

Sắc mặt Thừa Tướng và Kinh Long cũng biểu lộ trầm trọng.

Hơn mười năm từ Luyện Khí Hậu Kỳ đạt đến Hóa Thần đã là chuyện vô lý, đánh bại được Luyện Hư lại càng viễn vong.

“Chẳng lẽ Ngọc Tú này là đại năng chuyển thế?” Kinh Long kiêng kỵ hỏi.

“Thần không biết, tuy nhiên thần lại tiếp tục dựa theo những manh mối đó điều tra, lại phát hiện một nhân vật bí ẩn.” Quốc Sư nghiêm nghị:

“Tên tùy tùng bên cạnh Ngọc Tú.”

“Tên tùy tùng?” Mấy người chưa hiểu.

“Không sai, tên tùy tùng này họ Lạc...vốn là cô nhi của Lạc Chiêu thành chủ tại Tiểu Ly Thành, bởi vì Tiểu Ly Thành bị Địa Thi Tông đồ sát, hắn lại bằng cách nào đó mà sống sót, được một y quán vô danh ở vùng biên quan nuôi dưỡng.” Quốc Sư tiếp tục nói:

“Nhắc đến kẻ này, có những chuyện dù rất nhỏ nhưng khá ly kỳ.”

“Tướng quân Lê Tư của Trung Luân Thành gặp hắn năm 16 tuổi ở phụ cận Tiểu Ly Thành, đột ngột tọa kỵ Kim Sư Ưng của nàng xảy ra đại biến, thực lực tăng mạnh, tàn sát toàn bộ Địa Thi Tông.”

“Kẻ họ Lạc này lại đặt chân đến Săn Lang Thành, lấy thân phàm nhân mở quầy chẩn đoán và chỉ điểm tình huống bất ổn của tu sĩ tại nơi này chưa từng có sai sót, thậm chí tất cả đều đạt hiệu quả vượt mức mong đợi...”

“Vài ngày sau khi hắn rời đi, người ta phát hiện cao tầng phủ thành chủ đều biến mất, đến nay vẫn đang điều tra, chưa có bất kỳ manh mối nào.”

“Kẻ này lại đến Đại Hoàng Giang, từ bờ sông gặp được ông cháu Ngọc Tú đang đánh bắt tôm cá.”

“Thuyền của Bạch Dực Thành là một kiện pháp bảo cao cấp nhưng lại bị thủy quái tàn sát, trong khi đó thuyền đánh cá nhỏ của ông cháu Ngọc Tú lại bằng cách thần kỳ nào đó vượt Đại Hoàng Giang, dựa theo lời khai từ miệng Bạch Hào...thủy quái dường như e sợ con thuyền nhỏ đó, không dám đến gần.”

Sắc mặt Kinh Long và Thừa Tướng trở nên ngưng trọng, ngay cả Đại Nguyên Soái cũng cảm thấy chuyện này không bình thường.

“Ý của quốc sư chính là, vận mệnh của Ngọc Tú đã cải biến từ khi gặp được người kia?” Kinh Long hỏi.

“Thần không dám khẳng định.” Quốc Sư lắc đầu:

“Bởi vì theo như lời của bệ hạ, Ngọc Tú có khả năng là đại năng đầu thai chuyển thế...về phần họ Lạc kia chỉ may mắn được nàng thu nhận.”

“Hoặc sau lưng tên họ Lạc kia có một cao nhân khác trợ giúp hắn và cả Ngọc Tú...rất nhiều khả năng, rất khó để kết luận.”

“Nếu khó thì thăm dò.” Kinh Long bình tĩnh đáp.

“Đúng vậy, nhưng phải thăm dò bằng thiện ý tránh phải trả giá đắt” Quốc Sư cười khổ:

“Trần Khâm chính là ví dụ.”

“Thì ra là thế.” Đại Nguyên Soái lúc này mới cười ha hả:

“Ta đã hiểu, cái tên Trần Khâm kia tham lam, thèm thuồng muốn cướp thủ đoạn của Ngọc Tú nên mới chết phải không?”

“Tên này xem ra vẫn còn chút trí tuệ.” Mấy người thầm nghĩ.

Quốc Sư gật đầu: “Đây là suy đoán của ta mà thôi, Trần Khâm bởi vì tham niệm lén lút ra tay với đệ tử của học viện, không dám tiết lộ hành tung, ngược lại bí mật hoạt động nên mới bóc hơi một cách thần bí như vậy.”

“Trần Gia chỉ có thể ăn quả đắng mà thôi.”

Kinh Long chắp tay đi qua đi lại, ngẩng đầu thở dài: “Trẫm nhìn ra Thái Tử có tình cảm đặc biệt với Ngọc Tú kia, xem ra hắn phải thất vọng rồi.”

“Bệ hạ hãy khuyên bảo Thái Tử cẩn thận.” Thừa Tướng trịnh trọng nói:

“Trước khi tìm hiểu rõ ràng nội tình cũng như mục đích của bọn họ, tốt nhất đừng nên dây vào.”

“Được.” Kinh Long tán thành, phất tay ra hiệu ba vị quyền thần lui ra.

Lúc này, hắn mới ra lệnh cho đại tổng quản:

“Gọi Thái Tử và Trưởng Công Chúa đến gặp trẫm!”

...

=== Chương 3082: ĐƠN GIẢN DIỆT TỘC ===

 

Kinh Quốc chấn động vì cái chết của Trần Khâm...

Đã rất lâu rồi Kinh Quốc chưa tổn thất một vị Hợp Thể Kỳ, dù sao thì nhân vật cấp độ này đã đủ trở thành lão tổ của các thế lực khác, chính là trụ cột của quốc gia.

Mà khi bên ngoài đang ồn ào, Lạc Nam lại nhàn nhã phía sau tiểu viện chăm sóc vườn rau của mình.

Bên cạnh là Vô Hối đã 5 tuổi đang đứng trung bình tấn, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng lấm tấm mồ hôi, toàn thân run lẩy bẩy.

“Thúc thúc đáng ghét, hành hạ em bé.” Vô Hối bất mãn lầu bầu.

“Luyện kiếm hoặc tiếp tục đứng đó, chọn đi!” Lạc Nam ung dung nói.

“Hừ, vậy thì tiếp tục đứng.” Vô Hối vô cùng kiên quyết.

Lạc Nam cười khổ...những năm qua hắn nhiều lần tìm cách dụ dỗ, uy hiếp để nha đầu này chịu đi theo kiếm đạo.

Nhưng dù làm tất cả mọi cách, Vô Hối vẫn né kiếm như né tà.

“Có lẽ không nên tiếp tục ép nàng.” Lạc Nam hạ quyết định.

Mặc dù Vô Hối là kỳ tài kiếm đạo, nhưng đã không ưa thích kiếm...vậy có ép cũng vô dụng.

Hơn nữa với thiên phú, ngộ tính của Vô Hối...dù không tu kiếm cũng có thể trở thành cường giả.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đành lấy giấy bút ra lên kế hoạch để bồi dưỡng nàng.

Đúng lúc này, chỉ thấy Ngọc Tú sắc mặt ngưng trọng cưỡi trên lưng Tiểu Ô bay vào đình viện.

Không gian pháp bảo loé lên, có hai người toàn thân đẫm máu được nàng cẩn thận đặt xuống.

“Phụ thân, mẫu thân...” Vô Hối đang tu luyện nhìn thấy cảnh này xém chút ngất đi, khuôn mặt tinh xảo như thiên sứ khóc rống lao đến.

“Coi chừng.” Lạc Nam nhanh tay nắm lấy Vô Hối kéo lại, nghiêm nghị quát:

“Bọn hắn đã trúng độc, đừng nên tiếp cận.”

Ngọc Tú ôm chặt Vô Hối trong lòng mặc cho bé con ra sức giãy dụa.

Lam Nhi và Vô Ưu chính là phụ mẫu của Vô Hối...hiện tại toàn thân bọn hắn mục rữa, mùi hôi thối bóc lên, trong da thịt còn có vô số con trùng đang lúc nhúc bò ra, cực kỳ thê thảm.

Lạc Nam kiểm tra cẩn thận, khí tức sinh mệnh trên thân Vô Ưu đã hoàn toàn đoạn tuyệt.

Lam Nhi trong cơn hấp hối như cảm nhận được gì đó, tròng mắt khó khăn đảo qua Vô Hối đầy hoà ái, lại có chút tiếc nuối và cảm kích liếc nhìn Lạc Nam, yếu ớt thì thào:

"Nhờ ngươi...dưỡng...Hối..."

“Phốc...”

Máu đen từ miệng tuôn trào, Lam Nhi cũng triệt để nhắm mắt lại.

“Công tử, có thể cứu được họ sao?” Ngọc Tú hỏi.

“Không thể...” Lạc Nam lắc đầu, tình huống như thế này trừ phi có Bất Tử Thụ và Cửu Diệp Liên Hoa ở đây...bằng không đã vô pháp cứu chữa.

Vô Hối nghe xong ngất đi, tâm linh non nớt của tiểu nha đầu không thể chịu nổi đả kích như vậy.

“Chuyện gì xảy ra với bọn hắn?” Lạc Nam nhíu mày hỏi.

Hắn mặc dù chưa từng cùng Vô Ưu tiếp xúc qua, nhưng lại đối với Lam Nhi có chút hảo cảm, đặc biệt những năm qua phu thê hai người xem hắn như phàm nhân, tin tưởng giao Vô Hối cho hắn chăm sóc.

Hiện tại thấy bọn hắn có kết cục thê thảm làm Vô Hối trở thành cô nhi, đau đến tê tâm liệt phế, trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu.

“Là Độc Cổ Tộc.” Ngọc Tú cũng không đành lòng, kiên nhẫn giải thích:

“Độc Cổ Tộc là chủng tộc hoang dã nằm ở biên giới phía bắc của Kinh Quốc, bọn hắn sống ở vùng man di khô cằn, hoàn cảnh thiếu thốn...thường xuyên hạ độc, luyện trùng tấn công vào các thành trấn Kinh Quốc ở lân cận để cướp đoạt khoáng vật, tài nguyên, lương thực của Kinh Quốc.”

“Triều đình nhiều lần dẫn quân bình định nhưng đều thất bại vì thủ đoạn quỷ dị của Độc Cổ Tộc và địa hình hiểm trở, Độc Cổ Tộc phát tán trùng độc trong bầu không khí khiến quân đội và cường giả của chúng ta không dám xâm nhập vào địa bàn của chúng.”

“Tuy nhiên dù chưa thể tấn công nhưng Kinh Quốc vẫn phải cử lực lượng trấn thủ biên giới, Vô Ưu và Lam Nhi tiếp nhận nhiệm vụ, gia nhập lực lượng phòng vệ sát lãnh thổ Độc Cổ Tộc, không may lại bị trúng trùng độc...”

“Thúc thúc, Vô Hối không còn phụ mẫu rồi sao?”

Bé gái không biết từ bao giờ đã tỉnh lại trong lòng Ngọc Tú, mếu máu nức nở hỏi khiến người ta đau lòng.

“Ngoan nào bảo bối, có thúc thúc và Ngọc Tú tỷ tỷ vĩnh viễn thương ngươi.” Lạc Nam mỉm cười trấn an vuốt ve đầu nàng:

“Chúng ta đưa tiễn, để bọn họ an nghỉ đi thôi.”

...

Vô Hối trở thành đứa trẻ mồ côi khiến Lạc Nam càng thêm có trách nhiệm, hắn quyết định phải chăm lo cho nàng, giúp nàng cùng Ngọc Tú vấn đỉnh thế giới này trước khi một kiếp phàm nhân của mình kết thúc.

Ba ngày sau khi hoả táng Vô Ưu và Lam Nhi, Lạc Nam đưa cho Ngọc Tú một quyển trục nói:

“Đem giao cho Đài Gia thứ này, trả giá bao nhiêu tuỳ bọn họ.”

“Công tử đây là?” Ngọc Tú tò mò hỏi.

“Một loại công thức luyện đan khắc chế Độc Cổ Tộc, chỉ cần uống vào một viên...trong vòng 3 năm sẽ miễn nhiễm với tất cả trùng độc, cách thức luyện cũng khá đơn giản, nguyên liệu dễ tìm.” Lạc Nam tuỳ ý nói:

“Đài Gia chỉ cần không ngốc sẽ biết cách tận dụng.”

Độc Cổ Tộc này đã hại chết phụ mẫu của Vô Hối, hắn cảm thấy mình nên vì tiểu nha đầu đòi lại công đạo.

“Muội hiểu rồi.” Ngọc Tú kích động tiếp nhận quyển trục, vội vàng đi tìm Song Đài Tiên Tử.

Nhìn thấy Vô Hối hiểu chuyện quỳ gối trước bài vị của phụ mẫu, Lạc Nam bế nàng đứng lên, sủng ái véo véo cái mũi nhỏ cười nói:

“Hối hối có nguyện ý bái thúc thúc làm sư phụ hay không? Thúc thúc sẽ dạy sở học của mình cho ngươi.”

“Không làm sư phụ thì không dạy được sao?” Vô Hối chớp chớp đôi mắt nhỏ nhắn.

“Xú nha đầu.” Lạc Nam bật cười, cho rằng nàng còn nhỏ chưa hiểu chuyện, cũng không quá đặt nặng vấn đề sư đồ này.

Hắn bắt đầu lấy ra một cái bồn nước nhỏ, bắt đầu pha chế thuốc...

Vô Hối sẽ trở thành Linh, Thể, Hồn tam tu...

Hắn sẽ vì nàng đúc nên căn cơ hoàn hảo.

Trước tiên truyền thụ Thất Thập Chân Công, Thiên Hà Quyết, Thiên Văn Quy Hoa Quyết, Bát Môn Độn Giáp và Đế Hồn Kinh.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

Nửa tháng sau đó, Đài Gia bỗng nhiên hướng hoàng đế Kinh Long xin được xuất quân bình định Độc Cổ Tộc.

Chuyện này khiến Tam Đại Gia Tộc còn lại cho rằng Đài Gia bị điên rồi, Độc Cổ Tộc tuy rằng chiến lực không mạnh nhưng lại biết dựa vào địa hình hiểm trở và các loại trùng độc nguy hiểm có thể độc chết cả cường giả đỉnh cao, ngay cả Quốc Sư cũng chưa có biện pháp giải quyết.

Đài Gia dựa vào đâu dám làm ra hành vi mạo hiểm như vậy?

Nhưng trước sự quyết tâm của Đài Gia, Kinh Long đành phải phê duyệt, cung cấp cho Đài Gia ba vạn đại quân.

Đài Gia dẫn quân một đường giết thẳng vào Độc Cổ Tộc, toàn bộ quân sĩ và cường giả dưới trướng miễn nhiễm với toàn bộ trùng độc, đem Độc Cổ Tộc giết đến máu chảy thành sông, triệt để dung hợp nghìn vạn dặm lãnh thổ vào Kinh Quốc.

Chỉ gần ba năm, Đài Gia khải hoàng trở về kinh đô trước sự thán phục của toàn bộ Kinh Quốc, mang về vô số của cải quý hiếm, kỳ lạ khai thác được từ vùng man di.

Độc Cổ Tộc khiến Kinh Quốc đau đầu không ngờ lại bị Đài Gia dẹp loạn dễ dàng như vậy.

Trước công lao quá lớn của Đài Gia, hoàng đế Kinh Long mặt rồng vui mừng, ở trước mặt toàn thiên hạ ban thưởng hậu hĩnh.

Đài Gia Chủ được thăng lên thành quan nhị phẩm, mà Đài Hương vốn là Tam Trưởng Lão tại Kinh Đế Học Viện trực tiếp được bổ nhiệm vào vị trí Đại Trưởng Lão đang bỏ trống, Nguyễn Tịnh của Nguyễn Gia bị giáng chức xuống Nhị Trưởng Lão.

Toàn bộ tộc nhân Đài Gia có tham gia chiến trường đều được thăng một phẩm trong quan và trong quân đội, cùng với Linh Thạch, tài nguyên trân quý số lượng khổng lồ.

Đài Gia danh chấn Kinh Quốc, hào quang lấn át tam đại gia tộc còn lại, danh tiếng như mặt trời ban trưa.

Đêm đó, Lạc Nam đang ngồi xem Vô Hối khai mở các đường văn...Ngọc Tú cùng Đài Gia từ chiến trường trở về, tự hào tiến vào đình viện đặt lên bàn hơn mười chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Thứ gì đó?” Lạc Nam cười hỏi.

“Thành ý của Đài Gia thưa công tử.” Ngọc Tú nở nụ cười:

“60 phần trăm phần thưởng mà Đài Gia nhận được từ chiến công lần này, ngoài ra Đài Gia còn tặng kèm 5 loại Thiên Địa Dị Vật.”

“Đài Gia này rất biết cách làm người.” Lạc Nam cũng có chút bất ngờ, không nghĩ đến Đài Gia lại hào phóng như vậy.

“Bọn hắn lập nên công tích mà không tốn một binh một tốt, tất cả đều dựa vào một quyển công thức luyện đan của công tử ban tặng.” Ngọc Tú sùng bái nhìn hắn:

“Đài Gia chỉ mong muốn công tử tiếp tục lựa chọn bọn họ cho những kế hoạch lần sau.”

Người nam nhân này từ đầu đến cuối chưa từng bước ra khỏi đình viện nhưng cục diện thiên hạ lại đang diễn biến theo lòng bàn tay của hắn.

“Không tệ...từng này tài nguyên đủ để muội và Vô Hối tu luyện thêm mười năm.” Lạc Nam gật gù:

“Đài Gia chỉ cần biết điều, chỗ tốt sẽ tiếp tục tìm đến bọn hắn.”

“Ngoài ra còn một chuyện.” Ngọc Tú cắn cắn môi.

“Chuyện gì?” Lạc Nam cười.

“Đài Gia Chủ muốn được diện kiến cao nhân sau lưng muội, thậm chí nguyện ý giao ra Song Đài Tiên Tử làm thị nữ hầu hạ ngài.” Ngọc Tú nhẹ hừ một tiếng.

Hiển nhiên việc Ngọc Tú đưa ra phương pháp luyện đan khiến Đài Gia hiểu được sau lưng nàng tồn tại một cao nhân thần bí, muốn nịnh nọt lấy lòng...thậm chí không tiếc giao ra hai đoá hoa đẹp nhất, ưu tú nhất của gia tộc là Đài Trang và Đài Lộ.

Lạc Nam bật cười lắc đầu: “Nói với hắn không cần thiết, mọi việc cứ thông qua muội là được.”

“Vâng.” Ngọc Tú vui sướng, tựa đầu vào lòng nam nhân.

Lạc Nam ngửi hương thơm thoang thoảng trên tóc nàng, ôn tồn nói:

“Trong vòng mười năm, ta sẽ giúp muội đột phá Hợp Thể.”

Song Đài Tiên Tử tuy rằng rất đẹp, nhưng đời này của hắn chỉ còn ngắn ngũi vài chục năm...dùng để bồi dưỡng Ngọc Tú và Vô Hối vừa vặn đủ.

Mong muốn của hắn là dù có phi thăng lên Tiên Giới...hay sau này tìm đến được Đạo Giới, thì Ngọc Tú và Vô Hối cũng có đủ bản lĩnh tung hoành ngang dọc, không bị bất cứ kẻ nào khi dễ.

...

Ngự Thư Phòng.

“Dựa theo vi thần tìm hiểu, lần này khi Đài Gia dẫn binh tiêu diệt Độc Cổ Tộc...Ngọc Tú đã đi cùng bọn hắn.” Thừa Tướng chắp tay kính cẩn.

“Lại là Ngọc Tú...xem ra vị kia muốn diệt Độc Cổ Tộc a.” Kinh Long vuốt cằm:

“Mặc dù chưa rõ mục đích của y, tuy nhiên Độc Cổ Tộc khiến trẫm đau đầu nhiều năm rốt cuộc được giải quyết, đây là chuyện tốt.”

“Thần nghĩ mình biết nguyên nhân.” Quốc Sư mở miệng:

“Vài năm trước khi bị diệt, Độc Cổ Tộc có thành công độc chết cả một toà thành tại biên giới, toà thành này có mười vị đệ tử của Kinh Đế Học Viện đến làm nhiệm vụ trấn thủ.”

“Mà trùng hợp trong các đệ tử Kinh Đế Học Viện đã chết bởi trùng độc lại có hai người là phụ mẫu của đứa bé được Ngọc Tú và tuỳ tùng của nàng mang theo bên người.”

Thừa Tướng, Đại Nguyên Soái hít một ngụm lãnh khí, chẳng lẽ chuyện này chính là nguyên nhân dẫn đến Độc Cổ Tộc diệt vong?

Nếu quả thật là thế, vậy chỉ trách Độc Cổ Tộc vô tình trêu vào kẻ không nên trêu rồi.

“Đài Gia lần này có được một loại đan dược bí ẩn khắc chế Độc Cổ Tộc nên mới thắng lợi...vậy công thức luyện đan có lẽ là do Ngọc Tú đưa đến.” Thừa Tướng vuốt cằm, giọng điệu có chút hâm mộ.

Công lao dẹp loạn Độc Cổ Tộc sẽ lưu danh sử sách, ngay cả quan Nhất Phẩm như hắn cũng thèm thuồng a.

“Càng ngày trẫm càng cảm thấy vị tuỳ tùng kia không đơn giản a.” Kinh Long hỏi:

“Hắn thường hay làm gì trong học viện?”

“Chẳng làm gì cả, thường hay làm ruộng, chơi đùa với đứa bé kia mà thôi, theo điều tra...tính cách của hắn cũng rất ôn hoà, chưa từng chủ động gây sự với ai trong học viện.” Quốc Sư đáp.

“Trẫm nghĩ cũng nên đến lúc điều tra rõ ràng hơn về người này.” Kinh Long hạ quyết tâm:

“Chưa biết rõ ý đồ của một nhân vật bí ẩn như vậy, trẫm cũng không an tâm để hắn ở ngay địa bàn của mình.”

“Nếu là như thế, vi thần mạo muội có ý này.” Quốc Sư chắp tay thận trọng nói:

“Mong bệ hạ đừng giận.”

“Cứ nói đừng ngại!” Kinh Long gật đầu.

“Theo thần để ý, xung quanh kẻ này chỉ có nữ nhân bầu bạn...chưa từng thấy hắn giao lưu với bất cứ nam nhân nào, có lẽ hắn sẽ ưu ái nữ nhân hơn.” Quốc Sư hít sâu một hơi:

“Vậy nên để đảm bảo tỷ lệ thành công dò xét, thần đề xuất nên để nữ nhân tiếp cận.”

“Nữ nhân? Khanh muốn nói ai đây?” Kinh Long nhíu mày.

“Còn ai ngoài Trưởng Công Chúa?” Đại Nguyên Soái trực tiếp nói thẳng:

“Xét về tư sắc, khí chất, thiên phú, thực lực...hoàng thất ngoại trừ Trưởng Công Chúa không ai thích hợp hơn.”

“Khụ, cái này là Nguyên Soái nói, không liên quan gì đến thần.” Quốc Sư ho khan một tiếng.

“Khốn kiếp!” Kinh Long giận dữ vỗ bàn:

“Các khanh muốn tạo phản phải không? Dám đề xuất ái nữ của trẫm dùng mỹ nhân kế?”

Ba người đổ mồ hôi lạnh, Thừa Tướng lựa lời khuyên nhũ:

“Bệ hạ đừng giận, chỉ là nhờ Trưởng Công Chúa thăm dò đối phương mà thôi, cũng không phải dụ dỗ hay câu dẫn gì cả, sao có thể gọi là mỹ nhân kế?”

Kinh Long chau mày, ở trong thư phòng đi qua đi lại.

“Bệ hạ, nhân vật như Ngọc Tú và tuỳ tùng của nàng chắc chắn sẽ trở thành đối tượng mà Vệ Quốc muốn lôi kéo.” Quốc Sư nghiêm nghị nhắc nhở:

“Chúng ta đang có ưu thế hơn, ngài đừng bỏ lỡ cơ hội a.”

Chân mày Kinh Long giật giật...

Từ khi Ngọc Tú và tuỳ tùng kia của nàng lộ diện trong tầm mắt, Kinh Quốc đã thu phục hoàn toàn Tiên Thiên Môn, gần đây lại chiếm được địa bàn của Độc Cổ Tộc...thanh danh đại chấn Cầu Tiên Đại Lục khiến hắn cũng nở mày nở mặt.

Chỗ hại chưa thấy nhưng chỗ tốt đã thấy rất rõ ràng.

Thân là Hoàng Đế, Kinh Long không ngu ngốc.

Nếu để Vệ Quốc có cơ hội, bọn hắn cũng ao ước được như mình.

Nghĩ đến đây, Kinh Long phất tay:

“Truyền trưởng công chúa đến gặp trẫm!”

...

=== Chương 3083: CÔNG CHÚA GIÚP VIỆC ===

 

“Mười tuổi tu vi Nguyên Anh, thế gian chỉ có một mình Hối Hối.”

Nhìn thấy tiểu nha đầu mặc váy công chúa màu trắng khoanh chân ngồi bên bờ hồ, Ngọc Tú thán phục nói.

Vô Hối tu luyện Thất Thập Chân Công của Thất Thập Tông, luyện hoá 5 loại Thiên Địa Dị Vật mà nàng mang về, tu vi nhảy vọt như tên lửa, ngưng tụ một tôn tiểu nguyên anh trong đan điền, chính thức đột phá Nguyên Anh Kỳ.

Lạc Nam nghe thế buồn cười, mười tuổi Nguyên Anh có là gì...rất nhiều kẻ vừa mới ra đời đã là Thánh Đế, Chí Tôn...thậm chí một số tồn tại vừa xuất hiện tại thế gian đã là Cấm Kỵ.

Những trải nghiệm như thế phải tự thân khám phá, trải qua mới thú vị...Lạc Nam sẽ không nói trước làm mất đi hứng thú trên con đường sau này của Ngọc Tú.

“Nói đến đứa bé này cũng rất đáng khen.” Lạc Nam tán thưởng nói:

“Quá trình luyện hoá Dị Thuộc Tính rất là thống khổ, tuy có đan dược của ta phụ trợ...nhưng tuổi còn nhỏ như thế đã có thể cắn răng vượt qua, rất đáng khen ngợi.”

“Từ khi mất đi phụ mẫu, muội cảm thấy Vô Hối trưởng thành hơn nhiều.” Ngọc Tú đau lòng nói:

“Muội cũng là cô nhi nhưng còn có gia gia bầu bạn, trong khi đó Hối Hối...”

“Nó có chúng ta.” Lạc Nam nói.

“Đúng vậy.” Ngọc Tú nhoẻn miệng cười.

“Muội cũng tranh thủ bế quan đi, tài nguyên đạt được lần này đủ để tu vi của muội tăng mạnh.” Lạc Nam đề nghị.

Với số tài nguyên phong phú Đài gia đưa đến, Vô Cảnh Chi Thể chắc chắn sẽ phát huy tối đa sự nghịch thiên của nó.

Lạc Nam ước tính không quá mười năm, Ngọc Tú sẽ trở thành Hợp Thể cấp cường giả.

“Muội...muội không thích tu vi quá cao, bởi vì phải nhìn công tử già đi, trong khi muội vẫn trẻ trung như vậy.” Ngọc Tú cắn chặt bờ môi.

Mười mấy năm đồng hành cùng nhau, công tử năm đó chỉ là một thiếu niên 16 tuổi...nay đã là một nam tử trưởng thành, quanh miệng có râu, thành thục trầm ổn.

Còn nàng dung mạo vẫn như thiếu nữ tuổi thanh xuân.

Nàng rất sợ một ngày nào đó hắn sẽ già đi...còn nàng thì vẫn như vậy.

Lạc Nam bật cười: “Ta nói cho muội biết, nếu sau này muội muốn được nhìn thấy ta, vậy muội phải điên cuồng tu luyện, tu luyện thật nhiều...mà không phải sợ ta sẽ già đi trước muội.”

Ánh mắt Ngọc Tú sáng ngời, nàng kinh hỉ hỏi: “Thật sự như thế sao? Chỉ cần muội chăm chỉ tu luyện, muội sẽ không phải xa cách công tử?”

“Không sai.” Lạc Nam gật đầu xác nhận:

“Ta sẽ ở cuối con đường cường giả chờ muội, quan trọng là muội có đủ khả năng bước đến nơi đó hay không mà thôi.”

“Muội sẽ đến, dù bao nhiêu năm...chỉ cần công tử chờ, muội vẫn sẽ đến để tiếp tục làm thị nữ của ngươi.” Ngọc Tú kiên định nói.

Nàng như có thêm động lực to lớn, ngay lập tức bắt đầu bế quan.

Mà lúc này Vô Hối ngồi bên bờ hồ cũng mở to mắt, linh động chạy đến trước mặt Lạc Nam cười hì hì:

“Có phải Hối Hối cũng giống như thế, chỉ cần nỗ lực tu luyện sẽ có thể ở bên thúc thúc vĩnh viễn phải không?”

“Đúng thế, chỉ cần Hối Hối tu luyện đến thật cao, thật mạnh...mạnh vượt quá tưởng tượng hiện giờ, thúc thúc sẽ ở một nơi nào đó chờ ngươi.” Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng.

“Vậy lúc đó Hối Hối gả cho thúc thúc có được không?” Vô Hối ngây thơ vô số tội đầy mong đợi hỏi.

“Phốc.” Lạc Nam phun ra một ngụm trà, đưa tay cốc đầu nàng:

“Xú nha đầu, năm đó mẹ ngươi đòi gả cho thúc thúc, bây giờ đến lượt ngươi rồi hả?”

“Hì hì, mẫu thân không được...vậy để Hối Hối thay nha.” Vô Hối chớp chớp mắt lanh lợi.

“Còn lâu lắm, nỗ lực lên nào!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Mau ngưng tụ các đường văn đi, có chỗ nào không hiểu thì hỏi.”

“Vâng.” Vô Hối ngoan ngoãn gật đầu, lại tiếp tục tu luyện.

Lạc Nam tiến sang bên cạnh kiểm tra một cái hồ nước lớn.

Dung dịch dưới hồ đỏ thẳm như máu, sôi lên sùng sục.

Từng tiếp xúc với Phản Tỉnh Huyết trong thời gian dài, Lạc Nam cơ bản đã hiểu rõ bản chất của loại tài nguyên cấp Chí Tôn này.

Hiện tại hắn không có Phản Tỉnh Huyết, nhưng hắn lại có kiến thức và trình độ để tự chế ra một loại dung dịch có tác dụng tương tự so với Phản Tỉnh Huyết dựa vào những nguyên liệu mà bản thân trồng trọt, bồi dưỡng ra được.

Tuy nhiên loại dung dịch này kém hơn Phản Tỉnh Huyết ở chỗ chỉ có thể giúp yêu thú biến dị, không thể giác tỉnh như tổ tiên.

Bất quá đối tượng sử dụng lại là Tiểu Ô, nó vốn là con ngựa bình thường, tổ tiên cũng là loài ngựa mà thôi...sự giác tỉnh không cần thiết lắm.

Biến dị là đủ rồi.

“Tiểu Ô, vào hồ nào!” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Hí...” Tiểu Ô hưng phấn và kích động ngửa đầu hí dài, lao thẳng xuống hồ không chút do dự.

...

Hai cô gái một lớn một nhỏ đều bế quan, Lạc Nam không có chuyện gì làm...lấy giấy và cọ ra nghịch ngợm, vẽ vẽ viết viết rồi cẩn thận gấp gọn lại, đút vào óng tay áo.

Một ngày này, hắn đang chăm sóc vườn rau, đột nhiên có hương thơm thanh mát như u lan phiêu nhiên mà đến.

Lạc Nam ngẩng đầu, chứng kiến một nữ tử mặc áo vải xanh ung dung bước đến, ngũ quan tuyệt trần, dáng người uyển chuyển, chân trần thanh thoát tựa như trích tiên.

“Tham kiến Trưởng Công Chúa.” Lạc Nam vội vàng đứng lên thi lễ.

Nữ tử này chính là Trưởng Công Chúa của Kinh Quốc, hôm nay không mặc hoàng bào, ngược lại một thân trang phục giản dị nhưng lại tô lên khí chất thanh cao, nhã nhặn tự nhiên của nàng.

Kinh Kha đánh giá Lạc Nam từ trên xuống dưới, không để ý không biết, chú ý lại giật mình.

Rõ ràng chỉ là một phàm nhân nhưng ngũ quan tuấn mỹ, có một cổ khí chất tà mị và uy vũ, vừa giống như tự do tự tại lại mang theo nét uy nghi của người đứng ở chỗ cao...

Nếu không phải cả người hắn lấm lem bùn đất, đầu đầy mồ hôi vì đang vất vả làm ruộng, có lẽ sẽ càng thêm bất phàm.

Nhớ lại lời nói của phụ hoàng, Kinh Kha biết không thể tuỳ tiện xem thường, vội vàng chắp tay:

“Tiền bối thi lễ như vậy là muốn vãn bối phải mang tội ngỗ nghịch sao?”

“Công chúa nói gì tiểu dân không hiểu?” Lạc Nam hoảng sợ lùi lại một bước:

“Tiểu dân nào phải là tiền bối?”

Kinh Kha lúc này chú ý đến Vô Hối toả ra tu vi Nguyên Anh, lại nhìn thấy Tiểu Ô đang lột xác trong hồ nước, đáy lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Ánh mắt loé lên, nàng khôi phục tư thái đoan trang, nhàn nhạt nói:

“Nếu chỉ là một tiểu dân, vậy gọi tiểu thư Ngọc Tú của ngươi ra đây, bổn công chúa có chuyện cần gặp.”

“Đáng tiếc, tiểu thư đã bế quan...có lẽ vài năm tới không thể thấy, tiểu dân cũng không dám quấy rầy.” Lạc Nam thở dài, tiếc hận không thôi.

“Không sao, bổn công chúa chờ được.” Kinh Kha ngồi xuống một bên, nhàn nhã pha trà thưởng thức.

Lạc Nam cũng mặc kệ nàng, xem thử nữ nhân này có thể kiên trì đến đâu...hắn tiếp tục chăm sóc vườn thực vật.

Kinh Kha thấy vậy, trong mắt như có suy nghĩ, hừng hực ngọn lửa.

Sang ngày thứ hai...Kinh Kha bỗng dưng thay đổi một thân nông phục, búi tóc lên cao, săn óng quần bước chân trần xuống ruộng của hắn.

“Công chúa làm gì thế?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Dù sao cũng đang rảnh rỗi, thấy ngươi một mình làm ruột vất vả, bổn công chúa phụ giúp không được sao?” Kinh Kha thoải mái nói.

“Công chúa cành vàng lá ngọc, sao có thể làm loại chuyện như vậy?” Lạc Nam lắc đầu.

“Bổn công chúa thích thì làm, cần người cho phép à?” Kinh Kha ngạo kiều vô cùng, khom lưng xuống.

Bất quá rất nhanh gò má nàng liền đỏ bừng, bởi vì nàng không biết bắt đầu từ đâu cả...

Làm ruộng cũng cần có quy trình, hiểu biết mới làm được nha...

Thấy Kinh Kha lúng túng khó xử, Lạc Nam nhếch miệng đề xuất:

“Bắt đầu từ nhỏ cổ đi!”

“Được.” Kinh Kha đáp ứng.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

Một tuần trôi qua...

Lạc Nam cứ nghĩ vị trưởng công chúa này sẽ biết khó mà lui, không ngờ vẫn cự kỳ nỗ lực, hạ mình lội bùn chăm sóc vườn thực vật.

Không chỉ như thế, nàng còn quét nhà lau dọn, nấu cơm pha trà cho hắn.

Tuy rằng động tác lúng túng vụng về, nhưng sau vài lần đã trở nên thành thạo, vô cùng chăm chỉ làm việc.

Một năm trôi qua...

Thấy Kinh Kha gần như mất tích, người trong hoàng cung cử thái giám đến tìm.

Chứng kiến đường đường Trưởng Công Chúa đang hoá thân thành một nữ nhân của gia đình, cả đám trợn mắt há hốc mồm, quỳ rạp xuống đất.

Kinh Kha quyết đoán đem tất cả đuổi về, ra lệnh nghiêm cấm đến quấy rầy nàng.

Các thái giám sợ hãi quay về bẩm báo mọi chuyện với Kinh Long...

Hoàng đế sau khi nghe tin vội vàng gọi Quốc Sư và Thừa Tướng thương nghị, không biết Kinh Kha và vị tuỳ tùng kia muốn chơi trò gì.

Sau khi cân nhắc ngẫm nghĩ hồi lâu, Quốc Sư và Thừa Tướng cùng nhau kết luận:

“Đây có thể là một hồi cơ duyên của trưởng công chúa, hy vọng bệ hạ đừng xen vào.”

Kinh Long nghe thế vừa mừng vừa lo, tuy nhiên vẫn thương yêu nữ nhi không dứt, một tháng lại cho người đến nhìn trộm một lần...đồng thời ra lệnh nghiêm cấm người trong Kinh Đế Học Viện không được phép tiếp cận, lấy cớ là để trụ cột tương lai của quốc gia là Ngọc Tú tập trung bế quan.

Ngoại trừ số ít nhân vật, không ai biết trưởng công chúa Kinh Kha đang hạ mình ở nơi đó...

Thời gian thấm thoát, lại là ba năm trôi qua...

Tiểu Ô từ trong bồn triệt để lột xác trở thành một tôn Lục Giai Hậu Kỳ Yêu Thú.

Như được bao phủ bởi một lớp hắc giáp uy nghiêm, toàn thân linh hoạt và tráng kiện, đầu có một sừng như kỳ lân, lưng mọc ra đôi cánh đại bằng, toàn thân lập loè Cửu Sắc Lôi Kiếp cuồng bạo.

Đạt đến cấp độ như vậy, Tiểu Ô đã có thể hoá hình thành một nữ nhân loại...nhưng nó không thích hoá hình, ngược lại đã sớm quen với hình dạng yêu thú như vậy.

Kinh Kha gần như không còn dáng vẻ của một vị công chúa, làn da trắng ngần như tuyết ban đầu đã hơi rám nắng, đôi tay hơi chai sạn vì phải cầm nông cụ, ăn mặc y phục bình thường, cả người lấm lem đang dựa theo phương pháp Lạc Nam chỉ dẫn chăm sóc một góc nhân sâm, từ xới đất, tưới nước, đem Linh Thạch chôn dưới gốc...không chuyện gì không làm.

Làm ruộng xong, nàng lại nấu cơm, pha trà rót nước, giúp Lạc Nam giặt quần áo.

Mỗi khi Lạc Nam tìm cớ đuổi nàng, Kinh Kha liền nói:

“Bổn công chúa chờ Ngọc Tú xuất quan, trong lúc rảnh rỗi nghịch ngợm tay chân một chút ngươi dám ý kiến sao?”

Lạc Nam bất đắc dĩ nhún vai.

Mặc dù ban ngày vất vả như thế, nhưng đêm đến khi Lạc Nam ngủ say...Kinh Kha vẫn đả toạ tu luyện, không hề chậm trễ việc phát triển của bản thân.

Nhìn thấy biểu hiện mấy năm qua của Kinh Kha, hắn không thể không tán thưởng.

Tuy rằng nữ nhân này xuất thân cao quý tại Cầu Tiên Đại Lục, nhưng thành tựu đạt được cũng nhờ vào nghị lực, bản lĩnh của bản thân.

Kinh Kha khiến hắn nhớ đến Băng Lam Tịch, Thiên Diệp Dao, Diễm Nguyệt Kỳ...những thê tử từng tung hoành tại Hoàng Kim Thời Đại.

Nếu Kinh Kha sinh ra ở Việt Long Tinh, Lạc Nam tin tưởng nàng cũng sẽ lọt vào top 10 trên Hoàng Kim Bảng, thậm chí là hơn.

Trong mấy năm này, có những lúc Vô Hối không thể lý giải được khi tu luyện, Lạc Nam đành giảng dạy, chỉ điểm cho tiểu nha đầu.

Kinh Kha nhìn thấy toàn bộ ở trong mắt, đương nhiên càng thêm khẳng định suy đoán trong lòng.

Nhưng nếu hắn đã không thích nhận là cao nhân, là tiền bối...vậy thì nàng cứ xem hắn như tiểu dân bình thường, cứ ở lỳ không chịu đi.

Đến năm thứ năm, Lạc Nam đã ngồi rung đùi nhàn nhã uống trà, đưa mắt nhìn Kinh Kha đang thay mình làm tất cả mọi việc.

Người khác nhìn vào cảnh này chắc chắn sẽ cho rằng thế giới này điên rồi, Trưởng Công Chúa thân phận cao quý đang làm việc của một nông phụ, còn tên phàm nhân lại đang như ông chủ ngồi giám thị...

Quá mức hoang đường.

“Trưởng Công Chúa, ta đói bụng rồi, nấu cơm!” Lạc Nam lười biếng nói.

“Chờ một chút, còn mấy luống.” Kinh Kha nói vọng lên.

Cơm nước xong xuôi, mặt trời khuất dạng...như thường lệ Lạc Nam đi ngủ, Kinh Kha ngồi cách chỗ của hắn không xa đả toạ tu luyện.

Chợt Lạc Nam như lên cơn mộng du, trong miệng phun ra những khẩu quyết thâm ảo.

Kinh Kha toàn thân chấn động, vểnh tai lắng nghe, cố gắng nhớ thật kỹ những khẩu quyết này.

Ghi nhớ toàn bộ, nàng hít một hơi khí lạnh, hai mắt sáng rực hẳn lên, trong cơ thể có máu huyết màu vàng sôi lên dữ dội, xương cốt thậm chí rung lắc kịch liệt.

Biểu tượng của hoàng thất Kinh Quốc chính là Cửu Trảo Kim Long, việc này không phải tự nhiên mà có.

Thật ra vị hoàng đế đầu tiên sáng lập nên Kinh Quốc may mắn nhặt được một giọt máu Tiên Long.

Tiên Long chính là rồng thành Tiên...

Tương truyền vô số năm về trước, Cầu Tiên Đại Lục từng có Long Tộc tồn tại, đây chính là chủng tộc mạnh nhất của đại lục.

Nhưng khi vị đệ nhất cường giả Long Tộc độ kiếp phi thăng thành tiên, đã mang toàn tộc của mình theo cùng, đặt trong Không Gian Pháp Bảo.

Thời điểm độ kiếp phi thăng, vị cường giả của Long Tộc này đã hiện ra bản thể Cửu Trảo Kim Long ngạnh kháng thiên kiếp, quá trình xảy ra hết sức chật vật, máu rồng trong lúc độ kiếp đã rơi xuống...

Tổ tiên Kinh Quốc liều mạng xâm nhập thiên kiếp, trải qua cửu tử nhất sinh thu được máu rồng luyện hoá...từ đó trở thành cường giả danh chấn Đại Lục, lập nên Kinh Quốc.

Thế nên các đời hậu nhân của Kinh Quốc đều sở hữu một chút huyết mạch Long Tộc trong cơ thể...Kinh Kha cũng không ngoại lệ.

Hôm nay dựa vào khẩu quyết của Lạc Nam đọc lên, Kinh Kha chỉ cảm thấy long huyết mỏng manh của mình đang sôi trào, dường như có thứ gì đó sắp thức tỉnh.

“Hoá Long Chiến Quyết.” Kinh Kha lẩm bẩm tên của công pháp mà mình không rõ đẳng cấp này, hướng Lạc Nam thi lễ:

“Đa tạ tiền bối.”

“Khò...khò...khò...” Đáp lại nàng là tiếng ngáy ngủ say sưa của nam nhân.

Kinh Kha yêu kiều hừ một tiếng, tập trung tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, nàng vẫn thoát ra khỏi trầm mê, giúp hắn làm những công việc thường ngày...

“Giúp ta pha một hồ nước tắm a.” Lạc Nam chỉ huy:

“Nhổ mấy loại kia, Huyết Yêu Quả, Tẩy Huyết Trì, Dị Yêu Sâm, Long Hương Thảo...”

Kinh Kha nghe lời hắn thu thập mấy chục loại thực vật ném xuống hồ, sau đó đun sôi, hoà quyện tất cả vào nhau.

Làm xong tất cả, hai mắt của nàng sáng ngời, nhịp tim đập lên thình thịch.

Bởi vì cái hồ lúc này giống y đúc hiện trạng trước đó Tiểu Ô ngâm mình, thậm chí còn nồng đậm hơn.

Lạc Nam sắc mặt ghét bỏ nói:

“Cả người cô đều là mùi hôi thối, mau xuống hồ tắm.”

...

=== Chương 3084: CƯỢC LỚN NHẤT ===

 

Vô Cảnh Chi Thể không khiến Lạc Nam thất vọng.

Hắn ước tính khoảng trên dưới 10 năm, nhưng chỉ đến năm thứ tám...một cổ khí tức thần bí đã quét ngang hậu viện, Ngọc Tú thành công xuất quan.

“Hí...” Tiểu Ô ngân lên vui mừng nghênh đón chủ nhân của nó.

Lạc Nam nhìn Tiểu Ô thần tuấn oai hùng với tu vi Lục Giai, Ngọc Tú xinh đẹp tuyệt trần với tu vi Hợp Thể...trong lòng không ngừng cảm thán thời gian thoáng qua như nước chảy mây trôi.

Tuy hắn cũng cố gắng bồi dưỡng Tiểu Ô rất nhiều để giúp nó nhiều lần vượt qua giới hạn, nhưng dù sao Tiểu Ô cũng không có thể chất nghịch thiên như Ngọc Tú...

Xét về đường dài, tu vi của Tiểu Ô luôn khó có thể đuổi theo tốc độ tu luyện của nàng.

Ngay cả bản thân hắn thời điểm tại Việt Long Tinh cũng không có tốc độ tu luyện nhanh như Ngọc Tú bây giờ.

“Công tử...”

Ngọc Tú nhìn thấy Lạc Nam đứng giữa đình viện, một chút vui mừng khi đột phá đến Hợp Thể quét sạch không còn sót lại chút nào.

Như một làn gió thơm tiến vào lòng hắn, nức nở ôm lấy nam nhân, bàn tay run rẩy vuốt nhẹ cằm hắn, nơi đó đã phủ đầy râu đen.

Lạc Nam mỉm cười ôn hoà, lúc này đây hắn đã cận kề tuổi trung niên, còn Ngọc Tú vẫn trẻ trung như thiếu nữ đôi mươi, nói nàng là nữ nhi của hắn cũng sẽ có người tin tưởng.

“Đừng khóc...” Lạc Nam dùng tay lau đi hàng thanh lệ trên gò má của nàng:

“Không nhớ lời ta đã nói hay sao?”

Ngọc Tú hít sâu một hơi gật mạnh đầu: “Đương nhiên là nhớ, muội sẽ cố gắng, cố gắng hơn nữa.”

Vô Hối xếp bằng bên bờ hồ như cảm nhận được điều gì, vui vẻ mở ra đôi mắt đẹp sáng ngời lao đến:

“Tỷ tỷ xuất quan rồi?”

Cảm nhận được khí tức tiệm cận Hoá Thần của Vô Hối, Ngọc Tú tròn xoe mắt...

Đúng là lợi thế của người tu luyện từ lúc có vài tuổi nha, tiến bộ này cũng quá nhanh chứ hả?

“Hì hì, thấy muội lợi hại không?” Vô Hối đắc ý chống nạnh.

“Rất đáng gờm.” Ngọc Tú nâng lên ngón tay cái.

“Hối Hối tuy rằng tu luyện rất khá, nhưng thiếu kinh nghiệm thực chiến.” Lạc Nam nói:

“Nhân tiện muội vừa xuất quan, tìm chút nhiệm vụ dẫn nàng đi trải sự đời.”

“Chuyện này đơn giản.” Ngọc Tú nhoẻn miệng cười.

Mà lúc này, một nữ tử áo vải chậm rãi xách bình nước đã đun sôi tiến đến, thay ba người pha trà.

“Vị này là...” Ngọc Tú lập tức đề phòng.

Tuy nữ nhân này ăn mặc rất giản dị, nhưng lại có một cổ khí chất cao quý phi phàm, bản năng của nữ nhân khiến Ngọc Tú phải đề phòng.

Lạc Nam nhân cơ hội cũng cười tủm tỉm: “Kinh Kha công chúa, người cô chờ đã xuất quan rồi.”

“Kinh Kha? Trưởng Công Chúa?” Ngọc Tú tròn xoe mắt, đánh giá kỹ càng lại một lần.

Quả thật đây chính là Kinh Kha công chúa hàng thật giá thật, nhưng tại sao lại ăn mặc kiểu dáng của một nông phụ, còn ở đây hạ mình hầu hạ mấy người châm trà rót nước?

Kinh Kha rất là bình tĩnh vuốt nhẹ một lọn tóc dài, hướng Ngọc Tú cười nói:

“Phụ hoàng lệnh cho ta đến tìm Ngọc Tú sư muội một chuyến, hy vọng có thể mời vị tiền bối phía sau muội đến hoàng cung làm khách một lần.”

Kinh Kha trước đây từng là học sinh của Kinh Đế Học Viện nên có thể nói là sư tỷ của Ngọc Tú, gọi nàng là sư muội cũng không sai.

Chỉ bất quá tu vi của vị sư muội này đã vượt qua Kinh Kha một bậc.

“Thì ra là thế.” Ngọc Tú ánh mắt loé lên:

“Nhưng tại sao trưởng công chúa đối với nơi đây có vẻ quen thuộc?”

“Ta ở chỗ này đợi muội đã có tám năm.” Kinh Kha ung dung đáp.

“Tám năm?” Ngọc Tú nhìn Lạc Nam, lại nhìn sang Kinh Kha...nhất thời khí thế cuồng bạo quét ngang.

“Hợp Thể!? Làm sao có thể?” Kinh Kha sắc mặt đại biến, vô thức lùi về phía sau.

Bởi vì Ngọc Tú luôn áp chế một đại cảnh giới, Kinh Kha không ngờ nàng vậy mà đã là Hợp Thể.

Điều này chứng tỏ thời điểm chiến với Thiên Khải, tu vi của Ngọc Tú đã không kém cạnh gì nàng và Kinh Thương.

“Ta cần một lời giải thích, công chúa ở đây lâu như vậy làm gì?” Ngọc Tú nhướn chân mày, thái độ cực kỳ kiên quyết.

Vô Hối chớp chớp đôi mắt ngây thơ vô số tội, vì sao mình ngửi thấy mùi chua cay nồng đậm như vậy trong không khí đây?

Lạc Nam nhức cả trứng, lần đầu tiên hắn thấy Ngọc Tú ôn nhu dịu dàng với mình lại có bộ mặt như thế, vội vàng giải vây:

“Một mình ta làm ruộng vất vả, trưởng công chúa chỉ ở lại giúp đỡ mà thôi, đổi lại ta cũng trả công một vài thứ.”

Thấy nam nhân đã lên tiếng, Ngọc Tú cũng hít sâu một hơi thu hồi khí tức, nàng cảm thấy sau này mình phải cẩn thận hơn, chỉ mới lơ là bế quan có vài năm...không ngờ lại có nữ nhân khác nhanh chóng tiếp cận công tử.

“Tốc độ tu luyện của sư muội thật đáng sợ a.” Kinh Kha cảm khái một tiếng.

“Công chúa cũng không đơn giản đâu.” Ngọc Tú có chút ngoài ý muốn nhìn Kinh Kha.

Vừa rồi rõ ràng nàng đã dùng uy áp cực mạnh muốn hướng Kinh Kha hạ mã uy, không ngờ nữ nhân này tuy khá chật vật nhưng vẫn có thể đứng rất vững vàng.

Nếu là trước đây, Ngọc Tú cam đoan Kinh Kha không thể có bản lĩnh đó...

Điều này chứng minh trong mấy năm qua, Kinh Kha đã được công tử của mình chỉ điểm rất nhiều, tiến bộ vượt bậc.

“Thế ý của sư muội thế nào? Có thể cùng vị tiền bối ấy đến gặp phụ hoàng?” Kinh Kha hỏi Ngọc Tú nhưng ánh mắt lại liếc nhìn về Lạc Nam.

“Điều này không cần thiết, công chúa chỉ cần biết tiền bối của ta không có địch ý với Kinh Quốc, thậm chí quê hương của hắn ở tại Kinh Quốc.” Ngọc Tú khéo léo trả lời.

Lạc Nam hài lòng gật gù tán thưởng, chậm rãi thưởng thức một ngụm trà.

“Như vậy tốt rồi.” Kinh Kha thấy biểu hiện của hai người, thở phào một hơi nhẹ nhõm:

“Biết được ý đồ của vị tiền bối kia, ta cũng an tâm hướng phụ hoàng bàn giao.”

Nói xong nàng đứng lên, một thân cung trang màu đỏ bao trùm cơ thể, đầu đội phượng quán, nhất thời nét tôn quý của bậc hoàng gia lại trở về.

Tư thái ung dung cao nhã, Kinh Kha chắp tay nói:

“Đã không còn chuyện gì, bổn công chúa xin được cáo từ, đa tạ Lạc công tử chiếu cố trong những năm qua.”

“Tiểu dân cũng phải cảm ơn công chúa mới đúng.” Lạc Nam nở nụ cười, nâng lên chén trà đưa tiễn.

Kinh Kha nhẹ cắn cánh môi, phiêu nhiên mà đi.

“Công tử, nữ nhân kia thật sự không có ý đồ gì với ngươi chứ?” Ngọc Tú vẫn còn hồ nghi.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, vội vàng bế Vô Hối lên hôn một ngụm vào gò má béo mập của tiểu nha đầu, đánh trống lãng nói:

“Muội và Hối Hối mau cưỡi Tiểu Ô đi chiến đấu, tranh thủ ổn định tu vi...chuyên tâm tu luyện quá cũng không tốt.”

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

...

Kinh Kha chẳng hiểu sao có chút không vui trở về phủ trưởng công chúa...

Tám năm qua nàng đã quen sống như vậy, bây giờ đột nhiên thay đổi có cảm giác không thích ứng lắm.

Đi ngang qua phủ thái tử, đột nhiên nghe thấy bên trong ồn ào náo nhiệt, Kinh Kha cũng hiếu kỳ tiến vào...

Nhìn thấy thái tử và một đám hoàng tử, công chúa đang nghiêm túc nghị sự, thương lượng chuyện gì đó.

“Các ngươi tụ tập ở đây làm gì?” Kinh Kha hỏi.

“Đại tỷ?” Chứng kiến nàng, cả đám nhất thời vừa mừng vừa sợ:

“Thật sự là ngươi? Ngươi được cứu rồi?”

“Cứu cái gì?” Kinh Kha ngẩn người.

“Chúng ta nghe nói ngươi vì lợi ích quốc gia uỷ thác hiến thân suốt tám năm trời, lòng đau như cắt, đang lên kế hoạch giải cứu đại tỷ.” Thái tử Kinh Thương nghiêm nghị nói.

“Là ai nói?” Kinh Kha xém chút phun ra, nghiến răng nghiến lợi hỏi.

“Đệ hỏi phụ hoàng, phụ hoàng không nói.” Kinh Thương giải bày:

“Hỏi quốc sư đám người bọn họ cũng không nói, chẳng lẽ sau lưng Ngọc Tú là nhân vật có thể một tay che trời?”

Hắn vì lợi ích của Kinh Quốc, nghe lời phụ hoàng không dám theo đuổi tình cảm, tiếp xúc với Ngọc Tú thì cũng đành thôi.

Nào ngờ ngay cả đại tỷ của mình cũng phải hiến thân cho giặc, điều này khiến Kinh Thương căm giận bất bình, muốn cùng các hoàng tử, công chúa hợp lực làm lớn chuyện một phen, dù liều mạng cũng muốn đem đại tỷ cứu ra.

Hiểu được tâm ý của bọn hắn, Kinh Kha cũng không còn tâm trạng trách móc, chỉ thản nhiên nói:

“Tóm lại ta đã không sao, các ngươi giải tán đi, đừng có tìm đến chỗ người ta gây sự.”

“Không thể.” Kinh Thương bất mãn quát lên:

“Tỷ bị ức hiếp và khi dễ suốt tám năm như vậy, làm sao chúng ta không đau lòng? Làm sao không muốn vì tỷ lấy lại công bằng?”

“Ai nói ta bị ức hiếp?” Kinh Kha mộng bức.

“Mấy lần đệ lén lút đến nhìn trộm, thấy tỷ phải vất vả làm ruộng, còn hầu hạ chỗ đó như một thị nữ.” Kinh Thương càng nói càng giận:

“Hôm nay tỷ đã an toàn, chúng ta đã không sợ con tin trong tay đối phương nữa, phải liều mạng!”

“Câm miệng!” Kinh Kha rốt cuộc nhịn không được gầm lên một tiếng.

NGAO!

Một cổ long uy khủng bố vang vọng thương khung, hư ảnh một con rồng kiệt ngạo bất tuần hiện lên trên đỉnh đầu nàng.

“Phốc!”

Kinh Thương đám người hoàn toàn không chống cự nổi, nhao nhao bị chấn đến ngã quỵ xuống đất, sắc mặt hãi hùng nhìn lấy Kinh Kha.

“Kẻ nào dám đến hoàng cung gây sự?”

Một tiếng quát uy nghiêm vang lên, hoàng đế Kinh Long và toàn bộ cường giả trong hoàng cung ngay lập tức xé không mà đến, quân đội ầm ầm bao vây khắp nơi xung quanh phủ thái tử.

“Kinh Kha?”

Mà khi nhìn thấy người phát ra uy thế là trưởng công chúa, Kinh Long lập tức trố mắt nhìn, huyết mạch Long Tộc trong cơ thể run lên lẩy bẩy như đang sợ hãi.

Điều này khiến Kinh Long cảm thấy khó tin, tu vi của hắn cao hơn Kinh Kha hai đại cảnh giới, một chút huyết mạch Long Tộc ngày trước trong cơ thể của hắn cũng nồng đậm hơn của nàng rất nhiều.

Nhưng giờ đây khi đối diện với Kinh Kha, huyết mạch của hắn lần đầu tiên lâm vào khiếp sợ như nhìn thấy tổ tông.

Quốc Sư, Thừa Tướng đám người cũng bị động tĩnh tại nơi này hấp dẫn kéo đến...

Chứng kiến uy thế và tu vi của Kinh Kha, Quốc Sư hai mắt loé lên:

“Ta liền biết đây chính là một hồi cơ duyên to lớn của Trưởng Công Chúa mà.”

“Phụ hoàng, các vị tiền bối.”

Kinh Kha cũng không ngờ đến động tĩnh mình gây ra lại lớn như thế, vội vàng thu hồi uy áp, ngay cả hư ảnh hình rồng trên đầu cũng biến mất.

“Ực...đại tỷ vì sao mạnh mẽ như vậy?” Kinh Thương chật vật đứng lên, nhớ lại khoảnh khắc vừa rồi mà sợ hãi.

Những hoàng tử, công chúa khác thậm chí còn chưa có sức đứng dậy...

“Kinh Kha, lập tức đến Ngự Thư Phòng gặp trẫm.”

Kinh Long mở miệng nói, thân ảnh lập tức biến mất.

...

Ngự Thư Phòng.

Kinh Kha theo lời mà đến, nhìn thấy phụ hoàng, mẫu hậu và cả ba vị quan nhất phẩm đương triều đều có mặt.

“Nữ nhi bảo bối, mấy năm qua khổ cực cho con rồi.” Hoàng Hậu ôm lấy Kinh Kha an ủi.

Đường đường là Trưởng Công Chúa Kinh Quốc, vì lợi ích quốc gia mà phải uỷ thân ở chỗ người ta suốt tám năm trời, người làm mẫu thân như nàng đương nhiên vô cùng đau lòng.

“Mẫu hậu đừng lo, thời gian qua mới là những tháng ngày quý giá nhất trong cuộc đời ta.” Kinh Kha tiếc nuối cắn môi, vùi đầu vào trong lòng mẫu thân.

Chờ mẫu nữ các nàng ôm ôm ấp ấp hồi lâu, Kinh Long mới chen miệng vào nói:

“Xem ra vị tuỳ tùng kia mới chính là...”

“Vâng.” Kinh Kha nhẹ thở dài:

“Thứ cho nữ nhi bất tài, sợ rằng cả đời này cũng không thể nhìn thấu được hắn.”

Mọi người toàn thân chấn động, không ngờ đến Trưởng Công Chúa lại có lúc phải bất lực đến như vậy.

“Con đã ở đó làm gì?” Kinh Long hỏi.

“Giúp hắn làm ruộng, làm việc nhà suốt 5 năm đầu tiên, nhìn thấy hắn dạy một đứa bé...” Kinh Kha mỉm cười.

Hoàng Hậu chân mày nhướn lên, nhịn không được tức giận vì nữ nhân của mình chịu uỷ khuất.

Bất quá lời tiếp theo của Kinh Kha khiến sắc mặt nàng dịu lại:

“Như nhận ra sự cố chấp của nữ nhi, hắn cũng không muốn thiếu nợ công cán của ta...thế là cũng ra tay giúp ta cải biến huyết mạch Long Tộc trong cơ thể.”

“Hít.” Kinh Long đám người hít một ngụm lãnh khí.

Cải biến huyết mạch Long Tộc, đây là điều mà ngay cả Độ Kiếp Kỳ trên khắp Cầu Tiên Đại Lục cũng vô pháp làm được, bản lĩnh của vị kia viễn siêu nhận thức của bọn hắn.

“Cải biến thành cái gì?” Vẫn là Hoàng Hậu nôn nóng.

“Thánh Long Huyết.” Kinh Kha ung dung cười tự hào:

“Nghe hắn nói với huyết mạch này, ta có thể tu đến bậc Thánh...chỉ là ta cũng không hiểu Thánh rốt cuộc là đẳng cấp nào.”

“Thánh?” Quốc Sư, Thừa Tướng, Đại Nguyên Soái khiếp sợ nhìn nhau.

Lịch sử ghi nhận Cầu Tiên Đại Lục đã từng có người thành Tiên...

Theo như lý giải của bọn hắn, Tiên đã là tồn tại viễn siêu tất cả.

Vậy Thánh sẽ là khái niệm gì? Thật sự vô pháp tưởng tượng.

“Vậy ra uy áp mà con vừa sử dụng chính là đến từ Thánh Long Huyết?” Kinh Long hưng phấn nói.

“Không sai, ngoại trừ Thánh Long Huyết...còn có một số công pháp, vũ kỹ, thủ đoạn đặc trưng của Long Tộc.” Kinh Kha nói:

“Hoá Long Chiến Quyết, Thánh Long Cửu Chưởng, Long Đằng Thoát Xác, Quần Long Triều Bái.”

Mặc dù chưa rõ những thủ đoạn này lợi hại đến mức nào, nhưng nghe tên đã cảm thấy khủng bố rồi.

“Chiến lực của con hiện tại đạt đến mức nào?” Kinh Long nuốt một ngụm nước bọt, người làm phụ hoàng như hắn cũng có chút hâm mộ nữ nhi a.

“Chưa có thử chiến đấu nên không rõ ràng.” Kinh Kha vuốt nhẹ sợi tóc:

“Nhưng theo lời của hắn, ở trong cùng cấp ngay cả vị Long Tộc từng phi thăng kia cũng sẽ bị ta đè ra đánh.”

Lời vừa nói ra, sắc mặt cao tầng Kinh Quốc triệt để dại ra.

Vị kia rốt cuộc là thần thánh phương nào?

“Chẳng lẽ y đến từ Tiên Giới sao?” Quốc Sư lớn mật suy đoán.

“Mặc kệ vị đó đến từ đâu.” Thừa Tướng trịnh trọng nói:

“Thái độ của hắn đối với Kinh Quốc mới là quan trọng, nếu Kinh Quốc chọc giận hắn...hậu quả khó mà lường được.”

“Việc này các vị không cần quá lo.” Hoàng Hậu hơi suy nghĩ, nói:

“Nếu hắn có địch ý, hắn sẽ không ban cho Kinh Kha cơ duyên lớn như vậy.”

Lúc này nàng đã cảm kích vị kia đến cực điểm, nào còn dám có chút bất mãn như ban đầu?

Thậm chí ước gì nữ nhi của mình có thể đến đó làm ruộng thêm vài trăm năm cũng được a...

“Mẫu hậu nói đúng, hắn nói chỉ cần Kinh Quốc thể hiện tốt...hắn sẽ không gây bất lợi.” Kinh Kha nhắc lại lời của Lạc Nam:

“Thậm chí là hỗ trợ chúng ta khi cần.”

Kinh Long vuốt cằm nói: “Đối với nhân vật như vậy, đừng cố gắng nịnh bợ hắn bằng những thứ tầm thường như quyền lực, của cải, tài nguyên, nữ sắc hay danh tiếng...”

Quốc Sư và Thừa Tướng hai mắt nhìn nhau, lập tức quỳ xuống một chân, trịnh trọng lên tiếng:

“Xin bệ hạ hãy quan tâm hơn đến phàm nhân, dân chúng bình thường tại quốc gia của ta.”

“Hahaha, hai vị đúng là ái khanh, nói đúng ý trẫm.” Kinh Long lập tức viết xuống một đạo thánh chỉ:

“Trẫm hạ lệnh mở ra quốc khố, vận dụng quốc lực toàn diện cải biến Tiểu Ly Thành trở thành một Kinh Đô thứ hai, phải có cường giả Độ Kiếp toạ trấn, tất cả phàm nhân, tiểu tu sĩ nơi biên quan sẽ được Tiểu Ly Thành che chở, tạo điều kiện học tập và tu luyện.”

“Trong vòng mười năm, phải hoàn thành cho trẫm!”

Hoàng Hậu, Trưởng Công Chúa, Đại Nguyên Soái nghe vậy hãi hùng...

Phàm nhân là tầng lớp khó khăn nhất ở Cầu Tiên Đại Lục, hơn nữa số lượng lại còn đông nhất...ở thế giới này, nói phàm nhân là con sâu cái kiến cũng không quá đáng.

Không phải Kinh Long không chịu quan tâm đến phàm nhân, nhưng quốc lực có hạn...ngày trước nếu cung cấp cho phàm nhân những đãi ngộ tốt, chắc chắn sẽ túng thiếu quốc lực, từ đó không đủ tài nguyên cung cấp cho tu sĩ, cho cường giả trụ cột, về lâu dài sẽ bị Vệ Quốc vượt mặt, cuối cùng sẽ bại vào tay của Vệ Quốc.

Thế nên việc Kinh Quốc thu nhận phàm nhân, xây dựng các tiểu thành cấp thấp, cung cấp nơi sống tại vùng biên quan đã là cố gắng hết sức rồi.

Một đạo thánh chỉ này vừa ra, quốc lực của Kinh Quốc sẽ tiêu hao trầm trọng.

Hiện tại Kinh Long đã quyết đoán đánh ra ván cược lớn nhất trong cuộc đời mình...

Tất cả chỉ vì xuất thân của vị kia...

Thành công lưu danh thiên cổ, thất bại vạn kiếp bất phục...

...

=== Chương 3085: ĐẠI LỤC CHẤN ĐỘNG ===

 

Thánh chỉ vừa ra, thiên hạ chấn động...

Tại buổi thiết triều như thường lệ, toàn thể văn võ bá quan xếp thành hai hàng dài trên mặt đất, đồng thanh hô vang:

“Mong bệ hạ thu hồi thánh chỉ!”

Kinh Long ngồi trên bảo toạ, ánh mắt híp lại cười lạnh hỏi:

“Tại sao trẫm phải thu hồi thánh chỉ?”

“Kính thưa bệ hạ.” Một vị quan Nhị Phẩm đứng ra, chắp tay khóc rống:

“Chúng thần hiểu rõ sự nhân từ của đấng minh quân như bệ hạ, phàm nhân nơi biên quan cũng là con dân của Kinh Quốc, nhìn bọn họ trải qua cuộc sống khổ cực, vừa phải đấu tranh với tự nhiên, vừa phải chống chọi yêu thú, lại còn thường xuyên bị tu sĩ ngoại lai sát hại...chúng thần cũng là lòng đau như cắt.”

“Nhưng mà trong bối cảnh đang cùng Vệ Quốc đấu tranh không ngừng, các thế lực, môn phái tại đại lục còn chưa thần phục...việc bồi dưỡng tu sĩ mới là thứ nên được chú trọng nhất, có tu sĩ mới chiến đấu lại Vệ Quốc, mới hàng phục được những thế lực bất cam kia.”

“Nếu dốc quốc khố, quốc lực để ưu ái cho phàm nhân, việc bồi dưỡng tu sĩ chắc chắn sẽ chậm trễ không tiến, đây là cơ hội để Vệ Quốc thừa cơ tấn công, áp đảo Kinh Quốc ta...chưa kể còn các thế lực khác như hổ đói rình mồi.”

“Một khi Kinh Quốc thất thủ, đừng nói là phàm nhân...ngay cả tu sĩ như chúng thần cũng đều rơi vào kết cục thê thảm mà thôi.”

Những lời này nói đúng tâm khảm trong lòng các văn võ bá quan tại triều, cùng nhau quỳ gối đồng thanh nói:

“Bệ hạ, cây đổ bầy khỉ tan, Kinh Quốc chúng ta chưa vững vàng đến mức ưu ái phàm nhân như thế...mong bệ hạ thu hồi mệnh lệnh.”

Nhìn thấy cả đám lệ rơi đầy mắt, nước mũi đầm đìa, Kinh Long chỉ ung dung hỏi:

“Những lời của các khanh, chẳng lẽ trẫm ngu xuẩn không hiểu, ba vị quan đại thần cũng ngu xuẩn không hiểu sao?”

Lúc này các quan chư tướng mới giật mình...

Khi tất cả bọn hắn đều cảm thấy thánh chỉ của bệ hạ là hồ đồ, muốn cùng nhau yêu cầu rút lại thánh chỉ...thì Quốc Sư, Thừa Tướng và Đại Nguyên Soái, ba vị quan nhất phẩm lại đứng thẳng tắp, tư thái hiên ngang, khuôn mặt tự tin, hoàn toàn không có dáng vẻ cầu khẩn.

“Chư vị...quyết định lần này của bệ hạ đã cùng ba người chúng ta thương lượng, khi đó hoàng hậu nương nương và trưởng công chúa cũng có mặt.” Quốc Sư nghiêm nghị nói:

“Tất cả chúng ta đều nhất trí cách làm của bệ hạ, ngài chính là bậc minh quân, Kinh Quốc rất may mắn khi có được một vị hoàng đế như vậy, các ngươi từ bỏ ý định đi thôi.”

Nghe người sáng suốt, cơ trí nhất như Quốc Sư cũng nói lời này...toàn trường lập tức ngẩn người.

Ngay cả Tứ Đại Gia Chủ cũng đưa mắt nhìn nhau, trong lòng thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ trong chuyện này có huyền cơ nào khác?”

“Bệ hạ, có thể tiết lộ một chút nguyên nhân cho chúng thần hay không?” Dưỡng Lão Các Chủ kính cẩn hỏi.

“Không thể nói, nói ra còn gì là huyền cơ?” Kinh Long hừ lạnh:

“Nói tóm lại trẫm sẽ không thu hồi thánh chỉ, ngược lại trong quá trình thực hiện mệnh lệnh của trẫm...nếu các vị biểu hiện tốt thì chính là đại công, sẽ được trọng thưởng.”

Gia chủ Đài Gia phản ứng nhanh nhất, ông ta thông qua hai nữ nhi Song Đài Tiên Tử nên cũng hiểu biết vài phần về Ngọc Tú, như đã lờ mờ đoán ra điều gì.

Trong đầu loé lên một tia sáng, Đài Gia Chủ trịnh trọng nói:

“Nếu ý bệ hạ đã quyết, thần xin được mạo muội đảm nhiệm công việc tại Tiểu Ly Thành, giúp Tiểu Ly Thành biến thành Kinh Đô hùng mạnh thứ hai của Kinh Quốc ta.”

Lời này vừa ra, ba vị quan nhất phẩm biến sắc quát: “Không được.”

“Tại sao?” Đài Gia Chủ âm thầm buồn bực.

“Chuyện hệ trọng như thế, đương nhiên phải do đích thân bổn quốc sư đi làm.” Quốc Sư hướng ra một bước, chắp tay nói:

“Bệ hạ, vi thần nguyện ý lĩnh mệnh.”

“Mơ tưởng, ông đã là hiệu trưởng của Kinh Đế Học Viện...việc này nên giao cho ta.” Thừa Tướng tranh giành.

“Cái rắm, hai người tránh ra, ta sẽ đích thân dẫn quân thực hiện thánh chỉ, cam đoan hoàn thành trong thời gian nhanh nhất.” Đại Nguyên Soái quyết tâm nói.

Văn võ bá quan nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

Rốt cuộc việc phát triển Tiểu Ly Thành và gia tăng đãi ngộ cho phàm nhân nơi biên quan hẻo lánh có gì tốt? Vì sao đường đường là ba vị quan nhất phẩm cũng bất chấp mặt mũi mà tranh đoạt?

“Đều là lão hồ ly.” Kinh Long âm thầm mắng chửi.

Việc phát triển Tiểu Ly Thành giống như gián tiếp lấy lòng vị kia...

Nhìn thấy Kinh Kha đạt được chỗ tốt khủng bố như thế sau tám năm hầu hạ, không muốn lấy lòng vị kia chính là ngu xuẩn.

Rõ ràng cả Quốc Sư, Thừa Tướng và Đại Nguyên Soái đều muốn làm việc này.

Nghĩ đến đây, Kinh Long cười haha:

“Giao cho cả ba vị ái khanh đi làm, tốc độ càng nhanh càng tốt, ở kinh đô tạm thời có trẫm và Tiên Thiên Môn Chủ toạ trấn là đủ rồi.”

“Bệ hạ cũng là không dễ ứng phó a.” Ba vị quan nhất phẩm trong lòng thầm nghĩ.

Kinh Long phái ra cả ba vị trọng thần đi làm chuyện này, vậy công lao lớn nhất chính là thuộc về Kinh Long...

Nhưng nghĩ đến thành quả, cả ba vị đại thần đều nghiêm túc lĩnh mệnh:

“Chúng thần tuân chỉ.”

Đài Gia Chủ bị đá ra rìa, trong lòng tiếc nuối muốn chết...nhưng hắn chỉ là quan nhị phẩm, căn bản không thể xen vào.

“Bãi triều!” Kinh Long phất tay.

...

Cùng lúc đó, tại Vệ Quốc.

Vệ Quốc Hoàng Đế - Vệ Chấn nghe xong tình báo, lập tức ngửa đầu cười haha:

“Kinh Long này điên rồi, đúng là điên rồi...chuyện ngu xuẩn như thế cũng dám làm được?”

“Bệ hạ, đây là cơ hội tốt của Vệ Quốc, cơ hội vạn năm có một a.” Tể Tướng đương triều hai mắt sáng ngời vuốt râu cười tủm tỉm:

“Kinh Long bỗng nhiên phát điên dốc hết quốc lực cho đám phàm nhân vô dụng, hành vi này chẳng khác nào tự suy yếu nội tình, trực tiếp chặt đứt một cánh tay của Kinh Quốc.”

“Nói không sai, Kinh Quốc đúng là ngày càng câu nệ tiểu tiết, quả thật không xứng làm đối thủ của Vệ Quốc ta.” Văn võ bá quan nhất trí tán thành.

Vệ Quốc tự hào là một quốc gia tu luyện, không có phàm nhân tồn tại.

Bởi vì bất cứ ai là phàm nhân không có thiên phú, quân đội của Vệ Quốc đều sẳn sàng trục xuất sang những vùng đất hoang, không được phép xâm nhập lãnh thổ, sinh tử tồn vong tự gánh chịu.

Cũng nhờ như vậy, Vệ Quốc dù thành lập sau Kinh Quốc nhưng nhanh chóng đuổi kịp về mặt nội tình, bởi lẽ quốc lực của bọn hắn dồn hết vào bồi dưỡng tu sĩ cũng như cường giả, phàm nhân không xứng đáng tồn tại trong Vệ Quốc.

Đã từ lâu, việc Kinh Quốc phí công xây dựng các tiểu thành trấn cấp thấp ở vùng biên quan cho phàm nhân trú ngụ luôn bị Vệ Quốc khinh thường, chẳng được tích sự gì...

So với Vệ Quốc, ngay cả ở những vùng biên quan vắng vẻ nhất, bọn hắn cũng dùng để luyện quân, đào tạo tu sĩ mà thôi.

“Bệ hạ, Kinh Long bọn hắn không phải những kẻ ngu, làm như vậy nói không chừng có ý đồ sâu xa nào đó.” Vệ Quốc Sư nhíu mày nói:

“Chúng ta nên điều tra kỹ càng.”

“Hừ, việc Kinh Long lòng dạ đàn bà ai mà không biết?” Đại Tướng Quân của Vệ Quốc khinh bỉ nói:

“Hắn đã chứa chấp lũ sâu kiến đó, bây giờ lại gia tăng đãi ngộ cũng là chuyện dễ hiểu mà thôi.”

“Có lẽ Kinh Quốc có dã tâm hơn chúng ta, thay vì chọn ra những người có thiên phú tốt để bồi dưỡng, bọn hắn lại muốn biến toàn dân thành tu sĩ.” Tể tướng vuốt cằm:

“Nhưng mà có vẻ không biết tự lượng sức mình, sẽ chuốc lấy đại hoạ.”

“Quốc sư cẩn thận cũng là nên...” Vệ Chấn nghiêm nghị nói:

“Trẫm đương nhiên sẽ không lập tức xuất binh vào lúc này, nói không chừng đây là mưu kế để lừa gạt thế nhân của Kinh Quốc...”

“Phải chờ ngày bọn hắn thật sự dốc hết quốc lực, khi đó phát động chiến tranh cũng không muộn.”

“Bệ hạ anh minh.” Văn võ bá quan đều tán đồng cách nghĩ của Vệ Chấn.

“Đúng rồi, chuyện của nữ thiên kiêu Ngọc Tú thế nào rồi? Đã lôi kéo sang Vệ Quốc được hay chưa?” Vệ Chấn hỏi.

Thiên kiêu như vậy ở bất cứ nơi nào cũng đều được xem trọng, nếu Vệ Quốc mời chào được Ngọc Tú gia nhập, đây chính là hổ mọc thêm cánh a.

“Bẩm bệ hạ, Kinh Đô và Kinh Đế Học Viện rất khó để người của chúng ta xâm nhập...” Quốc sư bẩm báo:

“Nhưng sau vài năm nỗ lực, vi thần đã sắp xếp được, khi nào có kết quả sẽ bẩm báo với bệ hạ.”

“Tốt lắm.” Vệ Chấn hài lòng gật đầu.

...

Các thế lực nằm ngoài hai đại quốc gia cũng đang vì thánh chỉ của Kinh Long mà nghị luận ầm ĩ.

Cao tầng của thất đại thế lực lớn nhất Cầu Tiên Đại Lục phân biệt là Linh Kiếm Các, Hoả Diệm Tông, Song Hải Giáo, Bất Chu Sơn, Vạn Lôi Tự, Khổng Nhân Tộc, Thần Thú Sâm Lâm cũng đang tập hợp.

Cầu Tiên Đại Lục vốn có tám cái Cửu Cấp Thế Lực sở hữu tu sĩ cấp Độ Kiếp toạ trấn...ngoài trừ bảy thế lực kể trên còn có Tiên Thiên Môn, tạo thành liên minh các thế lực cường đại, nhờ vậy mới chống được sự bành trướng của hai đại quốc.

Nhưng từ khi Tiên Thiên Môn xuất hiện Cửu Trọng Tiên Thể, bảy thế lực còn lại đều ganh ghét Tiên Thiên Môn, muốn tìm cách loại trừ Thiên Khải.

Bởi nếu Cửu Trọng Tiên Thể thuận lợi trưởng thành, nói không chừng Tiên Thiên Môn sẽ sinh ra dã tâm thâu tóm bảy thế lực bọn hắn.

Trong tình huống bọn hắn đề phòng lẫn nhau như vậy, Kinh Quốc mới có cơ hội đem Tiên Thiên Môn thu phục.

“Các vị nghĩ Kinh Quốc đang muốn làm gì? Vì sao lại tiêu hao cái giá khổng lồ như vậy để đắp vào phàm nhân?” Hoả Diệm Tông Chủ nhịn không được hỏi.

“Không biết a.” Một đám cao tầng các thế lực vặn nát óc cũng nghĩ không ra.

“Hừ, mặc kệ thế nào...Vệ Quốc chắc chắn sẽ không để yên.” Khổng Nhân Tộc Trưởng cất tiếng hừ lạnh:

“Chúng ta cứ tuỳ cơ ứng biến.”

“Cẩn thận đây là gian kế của Kinh Quốc.” Song Hải Giáo Chủ nhắc nhở:

“Hoặc thậm chí có thể là gian kế của Kinh Quốc và Vệ Quốc, bọn hắn cố ý giả vờ xung đột, chiến tranh để một hơi dẫn dụ tất cả chúng ta vào bẫy.”

“Nói cũng đúng.” Linh Kiếm Các Chủ nghiêm nghị đề nghị:

“Gia tăng giám thị đối với tình hình ở Kinh Quốc, xem thử bọn hắn có thật sự dám tiêu hao quốc lực hay không, đồng thời cố gắng xâm nhập cảnh nội dò xét tình báo.”

“Tốt, cứ quyết định như vậy.” Tất cả cường giả đều nhất trí tán thành.

Nếu đây là cái bẫy, bọn hắn sẽ không nhảy vào...

Ngược lại nếu Kinh Quốc thật sự làm ra hành vi ngu xuẩn, vậy cũng đừng trách bọn hắn bỏ đá xuống giếng.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

...

Mấy nữ đã rời đi lịch lãm rèn luyện, Lạc Nam ngồi trong tiểu viện nhàn nhã uống trà.

Một thân người phàm, hắn không có thần thức hay thứ gì để nghe ngóng cục diện bên ngoài.

Kể từ khi Lam Nhi và Vô Ưu mất đi, xung quanh nơi ở của hắn vô cùng vắng vẻ...các đệ tử bình thường cũng không dám đến gần quấy rầy Ngọc Tú, vậy nên chỗ này gần như trở thành nơi hoang vắng nhất tại Kinh Đế Học Viện.

Ngọc Tú có đề nghị hắn vào toà phủ mà nàng mua ở kinh đô sống cùng gia gia của nàng cho đỡ buồn tẻ nhưng Lạc Nam từ chối.

Hắn biết tương lai sẽ có những kẻ nhắm vào hắn, bản thân hắn thì có thể tự vệ được...nhưng chẳng may liên luỵ đến gia gia của Ngọc Tú thì sao?

Trong thân thể phàm nhân, hắn không thể bảo vệ gia gia của nàng...

Hắn đã bất lực nhìn Vô Hối đau khổ khi chứng kiến phụ mẫu mất đi, hắn không muốn chứng kiến Ngọc Tú cũng như thế nếu gia gia của nàng vì hắn mà bị liên luỵ.

Giống như lúc này đây, một bóng đen như quỷ mị bỗng nhiên hiện ra, ngồi đối diện trước mặt của hắn.

Hắc Ám Linh Lực bao trùm xung quanh ngăn chặn tất cả, bóng đen hoá thành một tên nam tử gầy gò, hai mắt âm lãnh.

“Các hạ là?” Lạc Nam cau mày hỏi, không biết đây là người của thế lực phương nào.

“Ngươi hình như không hoảng sợ khi bị tiếp cận?” Nam tử híp mắt hỏi.

“Đi theo tiểu thư nhiều năm, xem như có chút trải đời, cùng lắm thì chết...” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Haha, không hổ là tuỳ tùng được nữ yêu nghiệt như Ngọc Tú tin tưởng, bản lĩnh rất khá.” Nam tử cười hài lòng.

“Các hạ hẳn không phải người Kinh Quốc?” Lạc Nam vuốt cằm.

Tên nam tử này có tu vi Hợp Thể, thuộc cao tầng của thế lực...nhờ vào một loại Dị Hắc Ám có khả năng dung hợp cùng không gian lén lút tiến vào Kinh Đế Học Viện.

Loại Dị Hắc Ám này tương đối lợi hại, chỉ cần không lướt ngang mặt Độ Kiếp Kỳ, sẽ khó bị phát hiện.

Những năm qua hắn tìm hiểu rõ ràng các nhân vật ở Kinh Quốc, bao gồm cả người tinh thông Hắc Ám như Trần Gia, lại không có nam tử trước mắt.

“Nói không sai, Vệ Quốc Sư đã tốn công vài năm săn tìm loại Dị Ám này để ta có thể tiếp cận các ngươi” Nam tử nhìn xung quanh:

“Đáng tiếc Ngọc Tú không ở rồi, chỉ gặp một con kiến như ngươi...”

“Vệ Quốc muốn lôi kéo mời chào tiểu thư sao?” Lạc Nam hỏi.

“Thông minh.” Nam tử gật đầu.

“Thế nếu tiểu thư từ chối?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Vậy phải xem mức độ quan trọng của ngươi đối với ả.” Nam tử vung tay hướng Lạc Nam chụp đến.

Hiển nhiên là muốn bắt cóc hắn để uy hiếp Ngọc Tú.

Một phàm nhân có thể đi theo yêu nghiệt như Ngọc Tú nhiều năm như thế, nói quan hệ của hai người không có gì, đánh chết hắn cũng không tin.

Nam tử cảm thấy chỉ cần dùng Lạc Nam uy hiếp, Ngọc Tú sẽ ngoan ngoãn đến Vệ Quốc.

Mà chờ nàng tiến vào Vệ Quốc, đó sẽ là cá nằm trên thớt...không muốn phục cũng phải phục.

“Khoan đã!” Lạc Nam vội vàng thốt lên:

“Tiểu thư có thứ này muốn gửi đến Vệ Quốc, nàng đã sớm đoán được các vị sẽ đến mời chào.”

“Thứ gì?” Nam tử nghe vậy kiên nhẫn thu tay.

Lạc Nam từ trong óng tay áo móc ra một trang giấy được xếp gọn gàng.

Nhìn thấy trang giấy, nam tử lạnh lùng hỏi: “Ngươi sẽ không âm mưu gì đấy chứ? Muốn chết phải không?”

“Nếu không tin, các hạ có thể sưu hồn.” Lạc Nam nhún vai: “Ta đang ngồi ở đây.”

Thần thức đảo qua trang giấy, xác nhận đó chỉ là một tờ giấy bình thường, nam tử tiếp nhận mở ra.

Một bức hoạ đập thẳng vào mắt của hắn.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, đạo tâm vỡ vụn, linh hồn băng liệt.

Thi thể nam tử vô lực ngã xuống.

Một Hợp Thể Kỳ, cứ như thế chết...

Lạc Nam mỉm cười lắc đầu, thản nhiên nói:

“Chỉ nhìn bức hoạ của nàng thời điểm Chí Tôn đã không chịu nổi, còn kém lắm.”

Bên trong giấy vẽ lấy Tu La Giáo Chủ - Huyết Yêu Cơ thống ngự Tu La Pháp Tướng triệu hoán đội quân tu la đến từ địa ngục, máu chảy thành sông.

Cái loại sát thế khủng bố tung hoành, uy nghi tối thượng của cường giả cấp bậc Chí Tôn được thể hiện bên trong bức hoạ là thứ mà tu sĩ ở dưới hạ giới căn bản không thể gánh vác nổi.

Đây chính là chênh lệch, dù chỉ mô phỏng một tia ý chí mà Chí Tôn thể hiện ra cũng đủ kích sát tất cả sâu kiến.

Đạo tâm không đủ mạnh, kết cục chỉ có huỷ diệt.

Theo Lạc Nam đánh giá, chỉ có Thiên Đế may ra chống nổi khí thế từ bức hoạ của Chí Tôn.

Hắn vẫn âm thầm đáng tiếc, nếu như vừa rồi tên kia sưu hồn mình...mọi thứ chắc sẽ thú vị hơn.

Bởi lẽ lần trước dùng Khắc Hồn Cọ, hắn đã vẽ nên một bức tổng thể bên trong linh hồn của mình, chính thứ đó đã tiêu diệt Hợp Thể của Trần Gia.

Cũng không có gì đáng gờm...

Chỉ là thời khắc hắn phải đối mặt với Thần Tị...

...

=== Chương 3086: MƯỜI NĂM ===

 

Lạc Nam đang kéo thi thể tên Hợp Thể đem chôn, bỗng nhiên lại có một làn hương thơm quen thuộc tiến đến.

Thấy hắn đang đào đất, Kinh Kha theo thói quen xoắn óng tay áo lên cầm cuốc nhảy vào trong ruộng.

Bất quá sau đó chứng kiến một cổ thi thể, nàng nhất thời trố mắt nhìn.

Dựa vào khí tức còn chưa tan, rõ ràng thi thể này khi còn sống là Hợp Thể cấp cường giả.

Ở bên cạnh còn trôi nổi một loại Dị Hắc Ám chứng tỏ thực lực của Hợp Thể này không dễ đối phó.

Thế mà lúc này đã chết ở đây? là hắn làm sao?

“Khụ, trưởng công chúa vừa rời đi không lâu tại sao lại đến?” Lạc Nam bất đắc dĩ phủi tay hỏi.

“Quên hỏi ngươi một chuyện.” Kinh Kha cắn nhẹ phiến môi hồng đỏ nói:

“Cái hồ kia...ta có thể tự tạo thêm được không?”

Lạc Nam nhất thời hiểu ra.

Cái hồ mà nàng nói chính là thứ giúp nàng ngâm mình, từ đó biến dị huyết mạch Long Tộc trong cơ thể.

Lúc đó Lạc Nam đã đề nghị nàng tự pha chế, Kinh Kha đương nhiên vẫn còn nhớ rõ công thức và các loại nguyên liệu cần dùng.

Vậy nên chỉ cần nàng muốn, liền có thể tạo ra số lượng lớn những cái hồ như thế cho người của hoàng thất Kinh Quốc sử dụng.

Nhưng vì tôn trọng Lạc Nam, nàng vẫn quay lại hỏi ý kiến của hắn...nếu hắn không cho phép, nàng sẽ từ bỏ ý định.

“Cứ thoải mái...” Lạc Nam nở nụ cười:

“Chẳng những cái hồ đó, mà những thứ công chúa học được từ chỗ ta đều đã thuộc về công chúa, muốn sử dụng như thế nào tuỳ vào ngươi.”

“Thật sự?” Kinh Kha mừng rỡ nhoẻn miệng cười, nhịp tim đập nhanh vì kích động.

Nếu là như thế, nàng có thể đem khẩu quyết của Hoá Long Chiến Quyết các loại truyền thụ cho phụ hoàng, mẫu hậu, đệ đệ của mình...khiến nội tình hoàng thất tăng mạnh.

Ý của Lạc Nam đã rõ ràng như thế, hắn là đang trợ giúp Kinh Quốc.

Nếu Kinh Kha còn chưa hiểu, vậy thì nàng quá ngốc rồi...

“Chân thành đa tạ...” Kinh Kha kính cẩn chắp tay, bỗng dưng từ trong óng tay áo lấy ra một tấm thánh chỉ:

“Đổi lại Kinh Quốc cũng có chút lòng thành.”

Lạc Nam tò mò lật thánh chỉ ra xem, chỉ thấy mệnh lệnh của Kinh Long về việc gầy dựng Tiểu Ly Thành và tăng đãi ngộ, tạo điều kiện cho tất cả phàm nhân trong thiên hạ.

“Có ý tứ...” Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, hơi tán thưởng vị Kinh Quốc Hoàng Đế này.

Ở kiếp này, xuất thân của hắn từ Tiểu Ly Thành...sống kiếp phàm nhân nơi biên quan, được nghĩa phụ và nghĩa mẫu cùng thôn xóm hết lòng nuôi dưỡng.

Vốn dĩ hắn còn định sẽ ra điều kiện để Kinh Quốc quan tâm đến tình cảnh nơi biên quan hơn một chút, nào ngờ Kinh Long đã chủ động thực hiện, hơn nữa còn cực kỳ bạo tay.

Đương nhiên với tầm mắt của Lạc Nam, hắn biết rằng Kinh Long đang đánh cược rất lớn.

Thông qua sự biến hoá của Kinh Kha, Kinh Long có lẽ đã đoán ra thân phận của hắn không hề tầm thường, muốn rút ngắn quan hệ với hắn.

Nhưng tiền tài, danh tiếng, địa vị hay mỹ sắc đối với Lạc Nam lại như phù vân...cho nên đã lựa chọn cố hương của hắn, xuất thân của hắn để lấy lòng.

Kinh Long hiểu rằng nịnh nọt Tiểu Ly Thành, ưu ái phàm nhân chính là đang nịnh nọt Lạc Nam.

Dùng đến phần lớn Quốc Lực như vậy, nếu như Lạc Nam không thèm bận tâm đến thành ý của Kinh Long, như thế Kinh Quốc chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí vạn kiếp bất phục.

Bất quá có thể khiến Lạc Nam tán thưởng, chứng minh Kinh Long đã cược đúng rồi.

“Bệ hạ đã có lòng như thế, ta nếu không đáp lễ thì thật không phải.” Lạc Nam từ tốn nói.

Hắn từ trong óng tay áo rút ra một xấp giấy đã chuẩn bị sẳn đưa cho Kinh Kha, căn dặn nàng mang về giao cho hoàng đế.

Đôi tay Kinh Kha run rẩy tiếp nhận, trong lòng kinh hỉ như điên, nàng biết bên trong những trang giấy này chắc chắn chứa đựng thứ gì đó có thể khiến Cầu Tiên Đại Lục trở nên điên cuồng.

Cẩn thận từng li từng tí nâng niu như bảo vật cất xấp giấy vào trong ngực, Kinh Kha hỏi:

“Ở đây mãi có nhàm chán hay không? Ngươi có thể vào hoàng cung làm khách, quang cảnh nơi đó rất đẹp.”

“Khi cần đến ta sẽ đến, hiện tại ta vẫn ưa thích nơi này.” Lạc Nam lắc đầu từ chối:

“Ngược lại nếu hoàng thất có lòng, giúp ta bảo vệ gia gia của Ngọc Tú là được.”

“Đã hiểu.”

Kinh Kha trịnh trọng gật đầu, nhẹ cúi người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam có chút cảm khái.

Có lẽ từ khi mơ mơ hồ hồ suy đoán lai lịch của hắn, nội tâm Kinh Kha đối với hắn phần nhiều đã trở nên cung kính, không thể hoàn toàn tự nhiên như Ngọc Tú hay Vô Hối được.

...

“Diệu, tuyệt diệu...hahahaha.”

Ngự Thư Phòng, Kinh Long mở ra từng trang giấy nữ nhi đưa đến, ngửa đầu cười lên một cách cuồng nhiệt:

“Không thể tưởng tượng thế gian lại có những thủ đoạn siêu việt như thế, lần này trẫm cược đúng rồi, trẫm cược đúng rồi.”

“Bệ hạ có gì kích động đến thế?” Hoàng Hậu tò mò cũng liếc mắt nhìn vào trang giấy.

Lập tức đôi mắt đẹp trợn to, một cảm giác khiếp sợ và tôn kính dâng trào.

Từng trang giấy nhỏ lại được ghi chú tường tận tỉ mỉ về mọi lĩnh vực trong tu chân từ Luyện Đan, Luyện Khí, Phù Chú, Trận Pháp, Thống Quân, Ngự Thú, Khôi Lỗi, Luyện Thi...không thiếu thứ gì.

Những ghi chú này chứa đựng lượng tri thức vượt trội xa so với nền văn minh hiện có tại Cầu Tiên Đại Lục.

Nếu như có thể đem tri thức từ đây phổ biến rộng rãi trong mọi lĩnh vực, như thế tốc độ phát triển của Kinh Quốc chắc chắn sẽ vượt quá tưởng tượng.

Có thể nói Kinh Quốc bước vào một thời đại mới cũng không quá đáng.

Ví dụ như ở lĩnh vực trồng trọt các loại thiên tài địa bảo, chỉ cần dựa theo vài phương pháp trong giấy ghi chép, chắc chắn tốc độ sinh trưởng, nhân giống...sẽ đề thăng gấp hàng chục lần.

Chưa kể còn có cách thức tận dụng nguyên liệu, thủ pháp luyện chế đan dược sao cho vừa tối ưu, vừa hiệu quả và vừa tiết kiệm nhất.

Chỉ từng ấy đã gần đủ đề bù đắp phần lớn thiếu hụt từ việc cải biến Tiểu Ly Thành cũng như tăng đãi ngộ của phàm nhân rồi.

Chưa nói đến các lĩnh vực như luyện khí, luyện phù...nhất định là thúc đẩy toàn bộ nền văn minh tu luyện tại Kinh Quốc.

“Vị kia chắc chắn là cao nhân đến từ Tiên Giới, lần này bệ hạ đã được hắn tán thưởng.” Hoàng Hậu kích động nói.

“Đúng thế.” Kinh Long hào khí dâng trào:

“Có cao nhân như vậy chống lưng, Kinh Quốc sẽ có được thiên hạ.”

“Phụ hoàng nói phải.” Kinh Kha cũng nhịn không được than thở, nàng không ngờ thủ bút của nam nhân kia lại lớn đến như thế.

Cứ tưởng là hắn chỉ ban thưởng một loại công pháp hay một môn bí thuật nào đó lợi hại.

Nào ngờ tầm nhìn của hắn chính là cách cục toàn thiên hạ, muốn thúc đẩy nền văn minh tu luyện của toàn bộ thế giới.

Chỉ là hắn lười tự thân đi làm nên gián tiếp dùng đến Kinh Quốc giúp mình mà thôi.

Lòng dạ như vậy chỉ có ở bậc Đế Vương, Bá Chủ...

“Đúng rồi phụ hoàng, vị đó nhờ chúng ta bảo vệ gia gia của Ngọc Tú.” Kinh Kha nói.

“Đó là đương nhiên, trẫm đã sớm điều động Tiên Thiên Môn Chủ bảo vệ ông ấy.” Kinh Long thoải mái hỏi:

“Còn yêu cầu gì nữa không? Chỉ cần có thể làm được...trẫm sẽ toàn lực tiến hành.”

Kinh Kha khâm phục phụ hoàng của mình, không ngờ ông đã sớm thu xếp tất cả...có một vị Độ Kiếp Kỳ bảo vệ, đại lục này không có bao nhiêu người đủ khả năng gây hại cho gia gia của Ngọc Tú.

Điều này khiến Kinh Kha âm thầm ngưỡng mộ, người nam nhân kia thật sự quá quan tâm, dịu dàng đối với Ngọc Tú a.

Như nghĩ đến điều gì, nàng vội vàng nói thêm:

“Vô Hối có thể luyện hoá nhiều loại thiên địa dị vật thưa phụ hoàng.”

“Tốt, chú trọng thu thập thiên địa dị vật một cách đường đường chính chính.” Kinh Long ngay lập tức phê duyệt:

“Dù phải trả giá cao để đổi lấy.”

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

...

Thời gian thấm thoát lại là 10 năm trôi qua.

Dưới sự thúc đẩy toàn lực của toàn bộ Kinh Quốc, vùng biên quan cằn cõi, nghèo nàn, khó khăn ngày nào nay đã lột xác một cách toàn diện.

Có lẽ ở trong giấc mơ đẹp nhất của mình, các phàm nhân thấp cổ bé họng, sinh mệnh nhỏ bé như sâu kiến ở thế giới tu chân tàn khốc này cũng không ngờ sẽ có một ngày vận mệnh của mình sẽ thay đổi nhanh chóng đến như vậy.

Chỉ trong vòng 10 năm ngắn ngũi...không còn những thôn xóm phải vất vả mưu sinh, không còn những ngôi làng hẻo lánh phải chống chọi với yêu thú nguy hiểm, càng không còn những toà tiểu thành có thể bị thế lực thù địch tiêu diệt bất cứ lúc nào.

Tiểu Ly Thành trở thành một căn định hải thần châm trấn thủ, bảo hộ ngàn vạn dặm lãnh thổ biên quan ngày trước.

Có thể sánh bằng với Kinh Đô, bên trong thành lập nên một toà Lạc Phàm Học Viện...

Khác với Kinh Đế Học Viện tuyển chọn thiên tài một cách gắt gao, Lạc Phàm Học Viện lại hoạt động hoàn toàn trái ngược.

Lạc Phàm Học Viện chuyên thu nhận phàm nhân, tiểu tu sĩ vào bồi dưỡng ở đa lĩnh vực.

Nhờ vào một loại Linh Căn Đan, giải quyết toàn bộ vấn đề về mặt thiên phú của toàn bộ phàm nhân, giúp những cụ già gần đất xa trời cũng có thể tiếp tục tu luyện, kéo dài tuổi thọ.

Ở trong mắt vô số người phàm, Linh Căn Đan chính là thần đan...cũng không biết rốt cuộc là nhân vật như thế nào lại có thể phát minh ra loại đan dược như thế.

Công thức luyện chế Linh Căn Đan là tuyệt mật tại Kinh Quốc.

Kinh Long đặt ra mục tiêu, trong vòng năm năm tới, toàn bộ phàm nhân tại Kinh Quốc đều trở thành tu sĩ, thay đổi vận mệnh.

Đại Hoàng Giang nguy hiểm nghìn trùng đã được bình định, xây dựng nên vô số chiếc cầu vắt ngang không trung, xoá đi ngăn cách giữa biên quan và cảnh nội.

Biên quan ngày nào đã trở thành chốn phồn hoa rực rỡ, người người hướng đến...

Tuy nhiên trái với sự phồn hoa, hào nhoáng thể hiện bên ngoài... theo báo cáo của Quốc Sư tại buổi thiết triều gần nhất, Quốc Khố của Kinh Quốc đã gần như cạn kiệt.

Lượng Linh Thạch, tài nguyên, của cải dùng để bồi dưỡng phàm nhân là quá nhiều...Quốc Lực đã cạn kiệt tám phần, chỉ còn hai phần mong manh yếu ớt.

Văn võ bá quan lo lắng vô cùng, nhiều đêm không sao ngủ được, tấu chương dâng lên bệ hạ liên miên không dứt.

Bởi lẽ nhìn thì hoàn cảnh nơi biên quan đã thay đổi, kiến trúc trở nên phồn hoa, phàm nhân sống sung túc.

Nhưng thử hỏi chỉ trong vòng 10 năm, dù phàm nhân có thể tu luyện được...vậy có bao nhiêu người đủ khả năng tu đến Kim Đan?

Một người cũng không có, đại đa số chỉ là Luyện Khí cấp thấp, số cực ít là Trúc Cơ mà thôi.

Nhưng Luyện Khí, Trúc Cơ...không thể nào trở thành nội tình của một thế lực hay quốc gia được.

Trong khi đó bởi vì phải phân phối tài nguyên cho phàm nhân, bổng lộc của toàn bộ cường giả, trụ cột chân chính của Kinh Quốc lại bị cắt giảm.

10 năm trôi qua, Kinh Quốc vẫn chỉ có từng ấy vị Độ Kiếp, Hợp Thể và Luyện Hư...không có một ai tiến bộ.

Quân đội vất vả lao lực vì phải bình định Đại Hoàng Giang, chiến đấu với vạn yêu, xây dựng thành trì, khai cương thác thổ ở biên quan hẻo lánh... toàn bộ lâm vào kiệt sức, quân lương, tài nguyên thiếu thốn không đủ cung cấp.

Dân chúng bình thường tôn sùng Kinh Long như đấng minh quân, nhưng tu sĩ lại oán hận chồng chất, các cường giả nội tâm bất mãn...tạo thành cục diện đè nén đến cực hạn.

Trước tình cảnh nan giải như thế, tộc trưởng của Tứ Đại Gia Tộc mạnh dạng lên án Kinh Long ở ngay giữa triều, được văn võ bá quan hưởng ứng...

Ba vị quan nhất phẩm dường như cũng hổ thẹn vì năm xưa đã tán thành cách làm của Kinh Long, nguyện ý xin từ quan...

Toàn bộ thiên hạ vì đó chấn động.

Kinh Quốc như lâm vào nguy cơ chưa từng có.

Mà quang cảnh phồn hoa như gấm tại vùng biên quan cũng mỏng manh như tờ giấy, tuỳ thời có thể sụp đổ...

...

“Thời cơ đã đến!”

Vệ Quốc Hoàng Đế - Vệ Chấn hừng hực chiến ý ngửa đầu thét dài:

“Kinh Quốc thật sự phát điên, đổ tất cả quốc lực vào đám phàm nhân vô dụng...đây là cơ hội vạn năm có một của trẫm, của hoàng thất Vệ Gia ta.”

“Hừ, đã sớm nói Kinh Long là kẻ không biết làm đại sự.” Đại Tướng Quân khinh bỉ nhìn sang Quốc Sư nói:

“Chờ đến mười năm mới chuẩn bị đánh, ngươi thận trọng quá rồi đó.”

Vệ Quốc Sư nhíu chặt chân mày...

Quả thật trong vòng mười năm qua, vụ việc tại Kinh Quốc là thứ mà toàn bộ đại lục đều nhìn ở trong mắt.

Giúp số lượng phàm nhân khổng lồ tu luyện, dẹp tan yêu thú ở Đại Hoàng Giang, xây dựng Tiểu Ly Thành phát triển vượt bậc.

Chỉ cần không phải người mù, sẽ biết những việc kể trên sẽ tiêu tốn lượng tài nguyên, của cải kinh khủng đến mức độ nào...nhưng cuối cùng chỉ để bồi dưỡng phàm nhân thành vô số Luyện Khí, Trúc Cơ một cách vô nghĩa.

Trong khi đó nhân 10 năm qua, Vệ Quốc cũng dốc quốc lực ra sử dụng...nhưng thay vì đắp vào phàm nhân, Vệ Quốc lại dùng tám phần mười tài nguyên, của cải bồi dưỡng quân đội, cường giả.

Hiện nay có thể nói nội tình của Vệ Quốc mạnh như rồng như hổ...tuỳ thời có thể xé nát một Kinh Quốc đang bất ổn tứ bề.

Tuy rằng Quốc Sư không hiểu vì sao Kinh Long lại quyết định ngu xuẩn như thế...nhưng cơ hội đã rõ ràng trước mắt, không thể không đánh.

“Bệ hạ, Kinh Quốc tuy đã suy yếu nhưng nội tình vẫn còn, nhất là khi Thất Đại Thế Lực vẫn như sói đói rình mồi.” Vệ Quốc Sư chắp tay.

“Haha, việc này quốc sư đại nhân an tâm.” Tể Tướng cười quái dị:

“Mời đạo hữu!”

XOẸT.

Không gian nứt ra, một đạo nhân đạp kiếm hàng lâm.

“Các chủ của Linh Kiếm Các?” Vệ Quốc Sư kinh dị.

“Haha không sai.” Linh Kiếm Các Chủ chắp tay nói:

“Kinh Quốc hiện nay là một miếng mồi ngon, tuy nhiên Thất Đại Thế Lực thừa hiểu Vệ Quốc kiêng kỵ chúng ta sẽ xen vào ngư ông đắc lợi.”

“Vậy nên sau khi đã cùng Tể Tướng thương lượng, Thất Đại Thế Lực nguyện ý cùng Vệ Quốc tạm thời kết minh, không ai lợi dụng ai, chúng ta cùng nhau đem Kinh Quốc tiêu diệt...chiến lợi phẩm, lãnh thổ, mọi thứ đạt được đều chia đôi.”

Nói xong, lấy ra một bản Thệ Ước, bên trên đã có máu của bảy vị cường giả Độ Kiếp đại diện cho bảy đại thế lực.

“Như vậy, vi thần không còn lý do nào từ chối cuộc chiến này.” Vệ Quốc Sư ánh mắt loé lên hừng hực dã tâm.

Dù tính tình cực kỳ cẩn thận, nhưng đã không còn lý do nào để không xuất binh.

Đã 10 năm kiên nhẫn, thận trọng quan sát, Vệ Quốc Sư cảm thấy đã quá đủ rồi.

Thiên thời, địa lợi...hắn cảm thấy tất cả đã hội tụ.

Về phần nhân hoà sao? Vệ Quốc không có phàm nhân...

“Hảo.” Vệ Chấn cười to:

“Kể từ giờ phút này, Cầu Tiên Đại Lục chỉ có một đại quốc duy nhất.”

...

=== Chương 3087: CẦU TIÊN ĐẠI CHIẾN ===

 

Bên ngoài thiên hạ sôi như lửa đốt, Lạc Nam lại ngồi trong đình viện nhàn nhã uống trà, ánh mắt ngắm nhìn hai mỹ nhân đối luyện.

Hơn mười năm trôi qua, Ngọc Tú càng thêm hoa nhường nguyệt thẹn, toàn thân váy trắng như trích tiên, bớt đi một phần thanh xuân tươi trẻ, nhiều hơn một tia phong vận thành thục như một quả mật đào chín mộng chờ người đến hái.

Đã sắp tiến vào Độ Kiếp Kỳ, Ngọc Tú có khí chất của một nữ cường nhân cao cao tại thượng ở thế giới này.

Mà ở phía đối diện, thiếu nữ tuổi đôi mươi toả sáng như ánh mặt trời, tóc đen bay múa theo từng động tác, một thân váy công chúa màu hồng khoe ra những đường nét thân thể uyển chuyển yêu kiều, đôi chân dài miên mang, bàn chân trần như ngọc.

Mắt nàng to tròn lấp lánh như ánh sao, mũi quỳnh thanh tú, môi đỏ ngát hương...lại có một cổ khí chất kiêu sa cao quý.

Lạc Nam không thể không cảm thán thời gian như nước chảy, bé gái hắn trông coi ngày nào nay đã trở thành một đại cô nương khuynh quốc khuynh thành.

Vô Hối dưới sự bồi dưỡng của hắn, hai mươi tuổi đã là một Luyện Hư Viên Mãn...tuỳ thời có thể đột phá Hợp Thể.

Nghĩ đến người so với người đúng là tức chết, thời điểm hắn bằng tuổi Vô Hối...hắn vẫn còn là một tiểu tử vô danh tiểu tốt tại Việt Long Tinh Cầu.

Cũng dễ hiểu mà thôi, những năm qua hoàng thất Kinh Quốc hỗ trợ tìm kiếm, Vô Hối đã thu được hơn mười loại Dị Thuộc Tính, trong đó có hai loại Dị Hoả.

Lạc Nam lại đem Thần Hoả Đạo Kinh của Thần Hoả Đạo Thống truyền cho nàng, giúp Vô Hối đem hai loại Dị Hoả thăng cấp tiệm cận với Vĩnh Hằng Hoả.

Thế cho nên dù chỉ có tu vi Luyện Hư Viên Mãn, Vô Hối vẫn có thể dùng ngọn lửa miễn cưỡng đánh với Ngọc Tú.

Lạc Nam nhìn chỉ biết thèm nhỏ dãi, năm đó hắn phải chật vật muốn chết, phi thăng Tiên Giới mới có cơ hội tiếp xúc với Vĩnh Hằng Thuộc Tính a.

Nhưng Ngọc Tú và Vô Hối càng cường đại, bản thân hắn càng an tâm...

Bởi lẽ hắn đã sống nửa đời người ở kiếp này, ngày rời đi cũng không còn xa nữa...hai nữ dưới sự bồi dưỡng của hắn đã có thể tự bước đi trên con đường của bản thân các nàng.

Hắn sẽ ở nơi đó chờ đợi, chờ một ngày các nàng đến gặp hắn...

Hai nữ đối chiến nhưng tinh thần vẫn luôn chú ý đến Lạc Nam, thấy hắn rơi vào trầm ngâm, các nàng lập tức thu tay lại.

“Công tử, lại không an lòng về chúng ta sao?” Ngọc Tú cắn nhẹ phiến môi bước đến.

“Ca ca, không cho ngươi nghĩ lung tung, Hối Hối rất mạnh.” Vô Hối nũng nịu khoác một bên tay của hắn.

“Là thúc thúc.” Lạc Nam sắc mặt tối sầm, nha đầu này chẳng biết vì sao từ khi lớn lên đã luôn mồm gọi hắn là ca ca, thật là không biết tôn ti trật tự.

“Hứ, thế giới này cường giả vi tôn, Hối Hối mạnh hơn ngươi, gọi ngươi là ca ca đã nể mặt lắm rồi.” Vô Hối chống nạnh, trong lòng lại âm thầm cười trộm.

Người ta muốn gả cho ngươi, đương nhiên phải rút ngắn khoảng cách gọi ngươi là ca ca, chứ gọi thúc thúc thì lại chênh lệch thế hệ, nàng đâu có ngu.

Lạc Nam làm sao không nhìn ra ý đồ của nha đầu này?

Bất quá một kiếp phàm trần quá ngắn, hắn cũng không thể hứa hẹn cái gì...

Con đường của hai nàng còn rất dài, thật nhiều năm sau đến khi gặp lại ở nơi đó...có lẽ hắn sẽ cân nhắc.

“Không, ta rất tự tin và tự hào về hai người.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn đứng lên ngẩng đầu nhìn trời, nhẹ vuốt hàm râu dưới cằm, khoé miệng nhếch lên:

“Kinh Long che giấu sâu thật, có lẽ sẽ là bất ngờ lớn cho Vệ Quốc và Thất Đại Thế Lực...Tuy nhiên số lượng cường giả của địch vẫn đông hơn, hai người trợ chiến một phen đi.”

“Vâng.”

Hai nữ nhìn nhau tự tin cười, triệu hoán một tôn Cửu Kiếp Lân Mã bùng nổ khí tức Thất Giai cường hoành.

Hai nữ cưỡi lên lưng nó, biến thành lôi đình chớp động lao vọt đi.

“Hy vọng trận này có thể sớm kết thúc, ta muốn dành khoảng thời gian còn lại cho hai nàng...” Lạc Nam thở dài một tiếng.

...

Vệ Quốc tập hợp toàn bộ binh mã, tu sĩ, cường giả tinh nhuệ thanh thế ầm ầm, căn bản không thể che giấu được toàn thiên hạ.

Mà Vệ Quốc cũng chẳng hề có ý định che giấu...

Đích thân Vệ Quốc Hoàng Đế - Vệ Chấn dẫn binh trực chỉ lãnh thổ Kinh Quốc.

Trước đây tuy Vệ Quốc và Kinh Quốc thường hay đối đầu, nhưng ngăn cách lãnh thổ giữa hai quốc gia này chính là địa bàn của ba thế lực trung lập lần lượt là Linh Kiếm Các, Hoả Diệm Tông, Bất Chu Sơn.

Vậy nên dù Vệ Quốc và Kinh Quốc bất hoà nhưng cũng rất ít khi nổ ra chiến đấu quy mô lớn, bởi lẽ lo lắng ba thế lực trung lập kia sẽ nhảy vào ngư ông đắc lợi, bỏ đá xuống giếng.

Nhưng hiện tại không chỉ ba...mà có đến bảy đại thế lực hợp sức ủng hộ Vệ Quốc tấn công Kinh Quốc.

Nên khi đại quân Vệ Quốc hành tẩu qua nơi này chẳng những không gặp chút trở ngại, mà còn được sự gia nhập của ba thế lực lớn.

Chưa dừng lại ở đó, tứ đại thế lực còn lại cũng ở bốn phương hướng khác nhau tập hợp, liên thủ cùng đại quân.

Trong lúc nhất thời, nội tình của một trong hai quốc gia mạnh nhất, bảy thế lực mạnh nhất gộp lại thành một, chấn động càn khôn...như một mũi tên có sức công phá cực mạnh bắn thẳng về hướng Kinh Quốc, muốn cường hoành san bằng tất cả.

Thất đại thế lực mỗi thế lực đều do đích thân người đứng đầu có tu vi Độ Kiếp thống lĩnh, dưới trướng là toàn bộ trưởng lão và các đệ tử tinh anh.

Một trận chiến này quyết tâm nhổ bỏ tận gốc Kinh Quốc ra khỏi bản đồ Cầu Tiên Đại Lục, kẻ thuận thì sống, nghịch chỉ có chết...

Năm vị Độ Kiếp Kỳ của Vệ Quốc, bảy vị Độ Kiếp Kỳ của Thất Đại Thế Lực...cùng với vài chục vị cường giả Hợp Thể Kỳ, vài trăm vị Luyện Hư Kỳ, quân đội và đệ tử tất cả đều là Nguyên Anh tới Kim Đan chia ra thành từng đội do Hoá Thần cầm đầu, cực kỳ bài bản...

Trận hình như vậy, dù là Kinh Quốc ở thời kỳ toàn thịnh cũng chỉ có con đường chết...huống hồ hiện nay đã suy yếu đến cực điểm rồi.

“Dựa theo kế hoạch, chúng ta cứ đánh thẳng vào biên quan, mục tiêu là Lạc Phàm Thành.” Vệ Chấn cưỡi trên một tôn Thượng Cổ Man Tượng cất tiếng cười oai hùng:

“Cho Kinh Long biết Lạc Phàm Thành của hắn là trò hề của toàn thiên hạ, không chịu nổi dù chỉ một kích.”

...

Trái ngược với thanh thế to lớn của Vệ Quốc, tại Lạc Phàm Thành lúc này có vẻ khá yên tĩnh.

Đích thân hoàng đế Kinh Long và toàn thể thành viên trong hoàng thất đều có mặt trên tường thành, xung quanh là bá quan văn võ.

Không hề có sự quân thần bất hoà như những gì các thế lực đối nghịch nghe ngóng được, hiện tại cả Kinh Long, ba vị quan nhất phẩm, Thiên Nhạc, tứ đại tộc trưởng và văn võ bá quan đều tập hợp đông đủ...hơn nữa lại đoàn kết phi thường, hướng mắt nhìn về phía xa xa, chờ đợi con mồi lớn nhất.

“Bệ hạ, màn kịch này đã diễn hơn mười năm, lưới cũng đã giăng sẳn từ rất lâu...chỉ chờ bầy cá này lọt lưới.” Đại Nguyên Soái cất tiếng cười hưng phấn và mong chờ.

“Ừm.” Kinh Long hít sâu một hơi, nghiêm túc siết chặt nắm tay:

“Một trận này, có thể lưu danh thiên cổ hay không...trẫm tin các vị đều hiểu tầm quan trọng của nó.”

“Bệ hạ xin cứ an tâm.” Quần thần nhiệt huyết sục sôi:

“Dù có máu chảy đầu rơi, cũng sẽ đánh cho những kẻ có ý đồ ngấp nghé Kinh Quốc ta vạn kiếp bất phục.”

“Hảo!” Kinh Long cười phá lên, lại quan tâm hỏi:

“Dân chúng xung quanh thế nào?”

“Bẩm bệ hạ, đã di dời tất cả về Kinh Đô...hiện tại nghênh địch đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.” Thừa Tướng kính cẩn nói.

ẦM ẦM ẦM...VÈO VÈO VÈO...

Mà lúc này ở hướng xa xa, đối diện ngay đại môn Lạc Phàm Thành...từng mảng đen kịch khổng lồ đang lấy tốc độ như phong lôi vũ động điên cuồng tiếp cận.

Mặt đất lại đại quân cường hoành, bầu trời là cường giả đạp không...

Chỉ riêng khí thế ngưng tụ thành một khối đã đủ thiên địa rung chuyển.

“Đến rồi...” Kinh Long hưng phấn siết chặt nắm tay.

Trưởng công chúa Kinh Kha đứng bên cạnh phụ hoàng của mình, ánh mắt lại như hướng về phía Kinh Đô xa xa kia...

Người nam nhân đó, liệu có đang lẳng lặng theo dõi trận đại chiến này?

Bên phía Vệ Quốc, một vị quan tam phẩm mở ra Bí Thuật – Ưng Nhãn của mình quan sát toàn cảnh.

Rất nhanh, y chắp tay bẩm báo:

“Thưa bệ hạ, đích thân Kinh Long và cao tầng Kinh Quốc đều tập hợp tại Lạc Phàm Thành, có vẻ muốn nghênh chiến.”

“Ồ, chẳng phải nói bọn chúng đang bất hoà, Kinh Long sắp bị ép đến mất ngôi rồi sao?” Vệ Quân Sư vuốt cằm nghi hoặc.

“Hừ, dù gà chó cắn nhau...nhưng khi bị ép vào đường cùng, chúng nó vẫn phải hợp sức chống lại.” Vệ Quốc Đại Tướng ngạo nghễ nói:

“Đáng tiếc vẫn chỉ là lấy trứng chọi đá.”

“Đại Tướng nói không sai, trước thực lực tuyệt đối...mọi âm mưu quỷ kế chỉ là phù vân.” Vệ Quốc Tể Tướng gật đầu tán thành:

“Vệ Quốc ta vốn đã mạnh hơn Kinh Quốc một chút, nay có thêm bảy đại thế lực tương trợ, không có lý do nào để lùi.”

“Nói không sai.” Bảy vị Độ Kiếp đến từ thất đại thế lực cười sảng khoái:

“Trừ phi Tiên Nhân giáng trần cứu giúp, bằng không ngày tàn của Kinh Quốc đã đến.”

“Trước thăm dò bọn chúng.” Vệ Chấn hạ lệnh:

“Cho Kỵ Quân áp thành, khuyên Kinh Quốc nâng cờ trắng quy hàng.”

“Để đích thân bổn tướng lên!” Vệ Đại Tướng Quân tiếp chỉ.

“Tốt, ái khanh lên!” Vệ Chấn hài lòng nói.

Để tránh bị Kinh Quốc bất ngờ tập kích làm hao tổn sĩ khí quân ta, để Vệ Đại Tướng Quân có tu vi Độ Kiếp xuất mã đầu tiên là hợp lý.

Bởi vì thân là một trong những cường giả hàng đầu đại lục, dù có bị đột kích bất ngờ, tin tưởng Vệ Đại Tướng Quân vẫn có thể thong dong đào thoát.

“Kỵ Binh nghe lệnh, theo bổn tướng áp thành, khuyên Kinh Quốc cẩu hoàng đế quy thuận Vệ Quốc.” Vệ Đại Tướng Quân uy nghiêm hạ lệnh, cưỡi trên lưng một tôn Tam Vân Báo lao vọt về phía trước.

“Cẩu hoàng đế quy thuận Vệ Quốc!”

“Cẩu hoàng đế quy thuận Vệ Quốc!”

“Cẩu hoàng đế mau quy thuận!”

Trong lúc nhất thời, một vạn Kỵ Binh được trang bị khôi giáp hạng nặng, một tay cầm thương, một tay cầm thuẫn, cưỡi trên lưng chiến mã được bọc giáp lao vọt đến bên ngoài Lạc Phàm Thành.

ẦM ẦM ẦM...

Đại địa rung chuyển trước bước chân của chúng, tiếng gào rống vang vọng mà lên.

Vệ Đại Tướng Quân bạo phát thực lực của Bát Chuyển Thể Tu Hậu Kỳ, cất tiếng cười gằn như sấm động:

“Kinh Long cháu trai, mau quy thuận bệ hạ anh minh thần vũ của chúng ta, cờ trắng của ngươi đâu?”

“Cờ trắng của trẫm?” Kinh Long cười dài:

“Dưới chân các ngươi!”

“Dưới chân?” Vệ Đại Tướng Quân nhíu chặt chân mày.

“Không xong, mau ngự không bay lên!” Vệ Quốc Sư gào thét.

Đáng tiếc tất cả đã muộn...

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Kinh thiên động địa, vô số Bom Phích Lịch được chôn sẳn dưới lòng đất kích hoạt.

Trong ánh mắt trợn trừng của Vệ Chấn, từng đấm mây hình nấm khổng lồ bùng lên càn quét tất cả...

Chỉ trong nửa hơi thở không đến, hàng vạn Kỵ Binh tan xương nát thịt, bất chấp bọn hắn được trang bị vũ trang cao cấp, bất chấp bọn hắn cố gắng bay lên không trung né tránh.

Mùi bom cay mũi nồng đậm vang lên, chôn vùi một đội Kỵ Binh tinh nhệ với hàng vạn Kim Đan, Nguyên Anh kết thành.

Vệ Đại Tướng Quân ngơ ngác nhìn lấy cảnh tượng từng quân lính hoá thành máu loãng xung quanh mình.

Với một Bát Chuyển Thể Tu như hắn cũng cảm giác được da thịt đau nhói trước làn bom kinh khủng.

Ngay cả toạ kỵ yêu quý của hắn cũng bị thương hấp hối...

“Bỉ ổi!”

Lấy lại tinh thần, Vệ Đại Tướng Quân cất tiếng mắng to:

“Dám đánh lén, các ngươi là súc sinh.”

“Ai nói đánh lén? Lão tử đánh trực diện đây!” Kinh Quốc Đại Nguyên Soái cười ha ha.

Bỗng nhiên đạp nát không gian, thân thể như đạn pháo lao thẳng xuống.

“Chẳng lẽ sợ ngươi?” Vệ Đại Tướng Quân trong mắt loé lên hung quang.

“Mau lấy đầu hắn cho trẫm xả giận!” Vệ Chấn uy nghiêm hạ lệnh.

Vệ Đại Tướng Quân hiểu ý gật đầu, vừa mới xông trận đã bị diệt mất một đội quân sẽ ảnh hưởng đến sĩ khí...nhưng chỉ cần đem đầu Đại Nguyên Soái của địch nhân hái xuống, vậy thì sĩ khí sẽ đại tăng.

Mạng của một Đại Nguyên Soái vượt qua mười vạn Kỵ Binh.

“Phản Vệ Thiên Công – Vạn Thuẫn!”

Vệ Đại Tướng Quân gầm lên, chỉ thấy huyết khí cơ thể hắn sục sôi, trên cơ thể hiện ra hình xăm của hàng vạn tấm khiên đen kịch.

Đây là thủ đoạn phòng ngự phản công mạnh nhất Vệ Quốc, Phản Vệ Thiên Công hình thành hàng vạn tấm thuẫn bao trùm da thịt, vừa bảo vệ người thi triển, vừa phản ngược lại thế công của địch nhân.

Kích hoạt Vạn Thuẫn, Vệ Đại Tướng Quân lòng tin tăng mạnh, lao thẳng lên tấn công.

“Một lớp màn chắn rách nát, cút đi cho ta!”

Nhưng trước màn chắn của Vệ Đại Tướng Quân, chỉ thấy Đại Nguyên Soái khinh miệt cười.

Theo sau đó, trên cánh tay lực lưỡng của hắn mọc ra hàng trăm đường gân guốt màu đen.

Mà cơ thể của hắn cũng biến lớn như một ngọn núi nhỏ, hung hăng đấm ra một quyền.

ĐÙNG!

Như thiên thạch và sao băng va chạm, trước sức mạnh của Đại Nguyên Soái...chỉ thấy hình xăm những tấm khiên trên cánh tay Vệ Đại Tướng Quân vỡ vụn.

RĂNG RẮC...

Cánh tay hắn bị đấm nát bấy, thân thể như diều đứt dây điên cuồng rút lui.

“Làm sao có thể?” Vệ Đại Tướng Quân không thể tin nổi.

Cách đây vài chục năm từng giao thủ, rõ ràng thực lực cả hai ngang nhau...

Những năm gần đây được tài nguyên của Vệ Quốc bồi dưỡng, Vệ Đại Tướng Quân đã ngưng tụ thêm được gấp đôi số lượng tấm thuẫn trên da thịt.

Ấy thế mà vẫn bị đối phương áp đảo?

“Haha sảng khoái.” Đại Nguyên Soái ngửa đầu cười dài.

Đây chính là thủ đoạn mà Lạc tiền bối đã thưởng cho hắn sau khi hắn góp công xây dựng Lạc Phàm Thành.

Ngưng tụ đường gân cho Thể Tu, nghe nói đây là thủ đoạn của một chủng tộc hùng mạnh nào đó ở Thập Vạn Đại Sơn.

Tuy Đại Nguyên Soái không biết Thập Vạn Đại Sơn là chỗ nào, nhưng lúc này hắn tràn đầy vũ lực, thừa thắng xông lên...muốn đoạt mạng Vệ Đại Tướng Quân.

Bất quá đúng lúc này, một thân ảnh khổng lồ từ phía địch nhân đạp vỡ không gian lao thẳng mà ra, hai tay thành quyền đánh lén từ phía sau, buộc Đại Nguyên Soái phải tạm thời lùi bước.

Sắc mặt đầy bất mãn, Đại Nguyên Soái nhìn kẻ khổng lồ vừa tham chiến lạnh lùng nói:

“Hừ, Khổng Nhân Tộc Trưởng!”

...

Mới ra tết nhiều việc dồn mệt quá cả nhà ạ, ra chương hơi chậm mong thông cảm :(

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3088: HOANG ĐƯỜNG! ===

 

“Haha, ỷ vào số lượng...thật nhục nhã.”

Đại Nguyên Soái nhìn thấy Khổng Nhân Tộc Trưởng xen vào cứu mạng Đại Tướng Quân của Vệ Quốc, khinh bỉ cất tiếng cười to.

Toàn trường im ắng đến cực điểm, Vệ Quốc chưa gì đã bị diệt một đội Kỵ Binh, Đại Tướng Quân thì thất bại trong tay Đại Nguyên Soái của đối thủ, sĩ khí nhất thời bị hạ thấp xuống.

Nên biết rằng Kinh Đại Nguyên Soái và Vệ Đại Tướng Quân là hai vị Thể Tu cường giả đứng đầu Cầu Tiên Đại Lục, nhiều năm vẫn tranh đấu bất phân thắng bại.

Nhưng lần này sau khi giao thủ ngắn ngũi, Kinh Đại Nguyên Soái đã dễ dàng ép Vệ Đại Tướng Quân trọng thương, buộc Khổng Nhân Tộc Trưởng phải ra tay cứu viện.

Điều này chẳng phải nói Vệ Quốc đã kém Kinh Quốc một bậc?

“Hừ, trong một trận chiến sống còn...kết quả mới là quan trọng, quá trình ai thèm bận tâm?” Khổng Nhân Tộc Trưởng cười lạnh:

“Chỉ cần giết chết ngươi là được.”

Nói xong, cơ thể khổng lồ như một ngọn núi lao vọt đến.

Khổng Nhân Tộc ở Cầu Tiên Đại Lục cũng là thế lực thể tu hùng mạnh, chiến lực của Khổng Nhân Tộc Trưởng không thua hai Thể Tu mạnh nhất của hai đại quốc chút nào.

“Bí Thuật - Bất Hoại Kim Thân!”

Khổng Nhân Tộc Trưởng kích hoạt bí thuật, toàn thân biến thành một pho tượng vàng khổng lồ như thái sơn áp đỉnh hung hăng trấn áp.

Thấy tình cảnh này, Vệ Đại Tướng Quân cũng nhanh chóng làm lành cánh tay sụp đổ, một lần nữa hung tàn lao đến tấn công.

Lấy hai đánh một.

“Ai sợ các ngươi?” Kinh Đại Nguyên Soái không hề e ngại, ngược lại biểu hiện đầy hưng phấn và điên cuồng.

Chỉ thấy đường gân trên cơ thể hắn nổi cộm lên thật nhiều, số lượng đường gân lên đến 300 đường gân guốt như long mạch sống động đang luân chuyển trong cơ thể.

Sức mạnh bạo tăng, Kinh Đại Nguyên Soái hung tợn đấm ra hai quyền.

ĐÙNG ĐÙNG.

Trong ánh mắt khó tin của tất cả, quyền kình khủng bố thét gào, trực tiếp đem cả Khổng Nhân Tộc Trưởng và Vệ Đại Tướng Quân đánh bay, thổ huyết văng thẳng trở về trận doanh Vệ Quốc.

Bất kể là Kim Thân hay Vệ Thuẫn đều bị quyền kình nghiền nát...

“Làm sao có thể?” Vệ Chấn hít sâu một ngụm khí lạnh.

Mà cao tầng của các thế lực cũng không dám tin vào mắt mình.

“Các đường gân kia rốt cuộc là gì? Vì sao bá đạo đến thế?” Vệ Quốc Sư đồng tử co lại, trong lòng dâng lên cảm giác bất an.

“Hahaha, hai thằng cháu trai...có ngon tiếp tục đến chiến!” Kinh Đại Nguyên Soái cất tiếng cười to, trong lòng lại sùng bái Lạc tiền bối đến cực điểm, không uổng công mình dốc sức xây dựng Lạc Phàm Thành a.

Khai mở đường gân chính là do Lạc tiền bối chỉ dạy cho hắn, quá mức đáng sợ, ngay cả hắn cũng không ngờ mình lại mạnh đến vậy.

Điều này cũng dễ hiểu mà thôi, nên biết rằng đây chính là thủ đoạn của Cự Chiến Cổ Tộc tại Thập Vạn Đại Sơn, một trong những chủng tộc thiện chiến nhất dưới trướng Nghịch Long tại Tiên Giới.

Đáng tiếc Đại Nguyên Soái chỉ khai mở được những đường gân bình thường, nếu hắn có thể khai mở được Hắc Kim Đường Gân như Cự A Man, hai quyền vừa rồi đã có thể đấm đối thủ thành thịt vụn.

Dù là như thế, dùng để đối phó đám Thể Tu ở hạ giới như thế này cũng dư sài.

“Bệ hạ, thần cảm thấy đại sự không ổn.” Vệ Quốc Sư cẩn thận nói:

“Kinh Quốc dường như không đơn giản như vẻ bề ngoài chúng thể hiện.”

“Sợ cái gì?” Vệ Chấn lạnh lùng nói:

“Mới thua một trận mà thôi, nếu bây giờ rút quân thì mặt mũi trẫm để ở đâu?”

“Nói không sai.” Yêu Đế của Thần Thú Sâm Lâm ngạo nghễ nói:

“Đại chiến chỉ mới bắt đầu, chúng ta áp đảo hoàn toàn về mặt số lượng, hai đánh một không được thì ba, ba không nổi thì bốn, sợ cái gì?”

“Để Vạn Yêu Quân của ta toàn diện xuất kích, lật đổ toà thành này.”

“Hảo!” Vệ Chấn sảng khoái đáp ứng:

“Trẫm sẽ viện trợ.”

Yêu Đế đằng không mà lên, trực tiếp hoá thành bản thể là một tôn Kim Vũ Đại Bằng, lại hướng về đại quân yêu thú phía sau gầm thét:

“Tấn công toàn lực!”

RỐNG, NGAO, RÚ, GÀO, HỐNG...

Phô thiên cái địa, hàng trăm vạn yêu thú cùng lúc hoá thành bản thể, trong đó có yêu thú bình thường, bán Thần Thú và một số Thần Thú không quá mạnh...

Hiển nhiên chất lượng Yêu Tộc ở Cầu Tiên Đại Lục không thể đa dạng và sánh bằng Việt Long Tinh, ngay cả Thần Thú cũng chỉ có một số loại bình thường như Kim Bằng, Ngũ Đầu Sư mà thôi...không hề có các chủng loại hàng đầu như Tứ Linh hay Viễn Cổ Ma Thú kinh khủng.

Nhưng dù là thế, trăm vạn đại yêu hoá thành bản thể che phủ bầu trời, tung hoành mặt đất, một số thậm chí còn độn thổ điên cuồng lao về phía Lạc Phàm Thành cũng là khung cảnh vô cùng dữ dội mang đến áp lực to lớn.

Trước tình huống như vậy, Lạc Phàm Thành không hề nao núng chút nào, ngược lại Kinh Long thản nhiên phất tay, cung kính cúi đầu nói:

“Thỉnh tượng!”

KẼO KẸT...

Thanh âm vừa dứt, bốn cánh cửa bí mật nằm trên mặt đất bên ngoài Lạc Phàm Thành bỗng nhiên mở ra.

Từ trong bốn cánh cửa, có tu sĩ của Kinh Quốc hợp sức lôi kéo bốn pho tượng bằng đá như bốn ngọn núi sừng sững hiện lên.

“HỰ...”

Khoảnh khắc đó, Vạn Yêu Quân của Thần Thú Sâm Lâm như gặp phải trọng kích, một cảm giác sợ hãi đến tột đỉnh từ trong linh hồn xông thẳng lên đỉnh đầu, huyết mạch run rẩy như gặp phải tổ tông...

“PHỐC!”

Yêu Đế xông đến đầu tiên gánh áp lực nặng nhất, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, xém chút bất tỉnh yêu sự.

Bốn pho tượng hung thần ác sát như xông thẳng vào tâm linh của tất cả yêu tộc đang có mặt ở hiện trường, khiến sự sợ hãi lên đến tột đỉnh.

Cùng Kỳ, Hỗn Độn, Đào Ngột và Thao Thiết.

Tất cả đều là Ma Thú, hơn nữa còn là Ma Thú cấp cao do chính Lạc Nam điêu khắc mà thành.

Tuy chỉ là pho tượng vô tri vô giác ẩn chứa một phần vạn khí thế của Ma Thú cấp Chí Tôn...vẫn đủ khiến hàng vạn yêu tộc đến từ Thần Thú Sâm Lâm tại Cầu Tiên Đại Lục sụp đổ.

“Chuyện gì xảy ra?” Vệ Chấn nhìn cảnh tượng này thật sự không thể nào hiểu nổi.

Chỉ bốn pho tượng mà thôi, tại sao lại khiến toàn bộ Thần Thú Sâm Lâm mất đi khả năng chiến đấu?

“Yêu Đế, đây rốt cuộc là sao?” Linh Kiếm Các Chủ lớn tiếng quát hỏi.

Yêu Đế trong bản thể Kim Vũ Đại Bằng run rẩy nằm bẹp dí trên mặt đất, giọng điệu hãi hùng hồi đáp:

“Không biết, ta không biết vì sao mình lại sợ như vậy...ở trước khí thế của bốn pho tượng này, huyết mạch của ta trở nên hèn mọn như con kiến hôi.”

“Mau lui quân!” Vệ Quốc Sư lo lắng nói.

Đáng tiếc đã muộn...

“Ngự Yêu Quân xuất kích!” Kinh Đại Nguyên Soái hưng phấn thét dài.

ẦM ẦM ẦM...

Từ trong Lạc Phàm Thành, một đội quân hàng vạn người hùng hổ xông ra ngoài.

Mỗi một vị quân lính đều thi triển thủ đoạn đặc biệt, hình thành Khế Ước cưỡng chế Linh Hồn đánh thẳng vào bản thể của đám Yêu Tộc đang bất lực của Thần Thú Sâm Lâm.

Chỉ trong nháy mắt, Khế Ước đã được kích hoạt, hàng vạn, hàng chục vạn, hàng trăm vạn yêu tộc đều bị thu phục, bất chấp đẳng cấp...

“Làm sao có thể? Hoang đường, quá hoang đường.” Vệ Chấn và một đám cao tầng ngơ ngác.

Bên trong lượng tri thức siêu việt khổng lồ mà Lạc Nam truyền thụ cho Kinh Quốc có ghi rõ phương pháp Ngự Yêu cấp cao.

Phương pháp Ngự Yêu này từng được chúng nữ của Bồng Lai Tiên Đảo sử dụng để thu phục Tinh Không Thú hung tàn.

Ngay cả Tinh Không Thú còn phải ngoan ngoãn, huống gì là đám Yêu Tộc ở đại lục này?

Kinh Long đám người hưng phấn cuồng nhiệt, không ngờ chẳng mất một binh một tốt lại thu phục gần sạch sẽ thế lực hàng đầu như Thần Thú Sâm Lâm.

“Thủ đoạn của ngài ấy quả thật như thần minh vậy.” Cao tầng Kinh Quốc vô cùng thán phục.

“Không xong! Trúng kế rồi!” Vệ Quốc Sư nhạy bén nhận ra vấn đề, biến sắc quát lớn:

“Tin tức nhận được quân đội của Kinh Quốc mệt mỏi và suy yếu vì phải dẹp loạn Đại Hoàng Giang, nhưng với thủ đoạn như thế này...dẹp Đại Hoàng Giang đâu cần tốn quá nhiều sức?”

Đúng là như vậy, bởi vì biết Kinh Quốc có lòng muốn bình định Đại Hoàng Giang để đồng nhất biên quan và cảnh nội, Lạc Nam đã sẳn lòng đúc cho bọn hắn bốn pho tượng Ma Thú.

Đặt bốn pho tượng Ma Thú ở thượng nguồn và hạ nguồn của Đại Hoàng Giang, trực tiếp trấn áp vạn yêu, quân đội dễ dàng sử dụng Khế Ước thu phục, nào đâu tốn chút sức lực nào?

Tất cả chỉ là màn kịch để dẫn dụ địch nhân vào bẫy mà thôi.

“Khốn nạn!”

Kim Vũ Đại Bằng trơ mắt nhìn yêu chúng dưới tay mình bị quân đội Kinh Quốc cường thế thu phục, lòng như tro nguội, cố gắng bạo phát khí thế Bát Giai Thần Thú quay đầu bỏ chạy.

“Đứng lại cho trẫm!” Kinh Long hào húng quát lên:

“Trẫm còn thiếu một toạ kỵ, ngươi rất phù hợp.”

NGAO!

Nói xong, một tiếng Long Ngâm kinh thiên động địa từ thể nội Kinh Long vang lên.

Hắn thành công có được huyết mạch Chân Long khi được ngâm trong dung dịch theo công thức mà Kinh Kha xin phép từ chỗ Lạc Nam.

Lúc này Chân Long Hồn gào thét mà ra, giương nanh múa vuốt vồ thẳng đến Yêu Đế.

Vốn đã bị bốn pho tượng trấn áp, hiện tại lại gặp phải Chân Long hàng thật giá thật...Kim Vũ Đại Bằng như một con chim sẽ vô hại.

Chân Long Hồn của Kinh Long bá đạo xâm nhập cơ thể hắn, thông qua Khế Ước cường ngạnh khống chế Linh Hồn.

“AAAAAAAAAA...”

Một tiếng hét thảm thiết vang lên, Bát Giai Thần Thú sánh ngang Độ Kiếp Kỳ, là Yêu Đế của Thần Thú Sâm Lâm đã bị Kinh Long hoàn toàn thu phục.

“Mau về đây!” Kinh Long hừ một tiếng hạ lệnh.

Kim Vũ Đại Bằng không thể không tuân, ngoan ngoãn bay đến bên tường thành Lạc Phàm.

“Bệ hạ thần thông cái thế, vạn tuế hahaha.” Cao tầng Kinh Quốc nhao nhao cười to chúc mừng.

“Nói sai rồi, trẫm là nhờ hồng phúc của Lạc tiền bối mà thôi.” Kinh Long hướng về Kinh Đô xa xa chắp tay.

“Điên rồi, điên hết rồi!”

Tận mắt nhìn thấy một trong Thất Đại Thế Lực là Thần Thú Sâm Lâm bị Kinh Quốc không mất một binh một tốt nào thu phục, da đầu Vệ Chấn tê dại.

“Bệ hạ, mau rút quân!” Vệ Quốc Sư sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng nói:

“Kinh Quốc ẩn giấu quá sâu, quá đáng sợ...trận này chúng ta đã mất đại thế.”

“Trẫm không cam tâm.” Vệ Chấn nghiến răng:

“Bốn pho tượng kia chỉ áp chế được Yêu Tộc mà thôi, nhân loại chúng ta không ảnh hưởng chút nào.”

“Nói rất đúng, số lượng Độ Kiếp bên chúng ta vẫn đông hơn.” Hoả Diệm Tông Chủ chiến ý hừng hực nói:

“Trận chiến như thế mới thú vị, quá nghiêng về một phía sẽ không còn hứng thú nữa.”

“Vạn Yêu Quân tấn công cho trẫm!”

Kinh Long cực kỳ quyết đoán, ra lệnh cho Vạn Yêu Quân vừa mới thu phục được quay ngược sang cắn lại địch nhân.

“Lên!” Kim Vũ Đại Bằng chỉ có thể nhận lệnh rống to, một lần nữa mang theo Vạn Yêu Quân xông ngược về phía Vệ Quốc.

“Hừ, để Khổng Nhân Tộc và Bất Chu Sơn ngăn chặn bọn chúng.”

Khổng Nhân Tộc Trưởng và Bất Chu Sơn Chủ ươn ngạnh xông về phía trước.

Sau lưng bọn hắn là vô số Cự Nhân Tộc và tu sĩ của Bất Chu Sơn.

Trong đó Cự Nhân Tộc là thể tu hình thể khổng lồ, còn Bất Chu Sơn là thế lực chủ tu Thổ Thuộc Tính với khả năng ngưng kết Thổ Linh Lực hoá thành Thạch Giáp bao phủ toàn thân, cực kỳ thích hợp đấu với Yêu Thú.

“Triệu hoán Thuỷ Yêu Quân.” Kinh Đại Nguyên Soái không thua kém rít gào.

ÀO ÀO ÀO ÀO...

Đại Hoàng Giang khổng lồ dậy sóng, từng con sóng lớn nghìn trùng bùng lên...

Từ dưới lòng sông, Thuỷ Quái đã tập hợp đầy đủ...

Tất cả Tứ Giai Thuỷ Yêu trở lên đều xông trận, trong đó có cả một vài Thất Giai Yêu Thú, thanh thế ngất trời, dung nhập vào Vạn Yêu Quân.

Khói bụi mịt mù, thiên địa rung chuyển, song phương xông thẳng vào nhau chiến đấu kịch liệt, dùng mạng đổi mạng...tạm thời khó phân thắng bại.

“Phụ hoàng, hãy để nhi tử gia tăng sĩ khí quân ta.” Vệ Thái Tử - Vệ Kiên chắp tay nói.

“Duyệt!” Vệ Chấn gật đầu hài lòng.

Giống với Trưởng Công Chúa – Kinh Kha của Kinh Quốc, Vệ Kiên là Thái Tử và cũng là đệ nhất thiên tài của Vệ Quốc.

Nhận thấy cục diện bất lợi, Vệ Kiên bước ra tuyên bố:

“Kinh Kha, có dám cùng bổn Thái Tử chiến một trận?”

Hắn muốn đánh bại, thậm chí là giết chết Kinh Kha...mượn cơ hội này đề thăng sĩ khí của Vệ Quốc.

Nếu Kinh Kha từ chối trong chiến trường, Kinh Quốc chắc chắn cũng sẽ mất mặt.

“Ha hả, đánh với ngươi vốn đâu cần đại tỷ của ta ra mặt?”

Nào ngờ Kinh Thương đã chủ động xông lên, trong tay cầm một thanh Ngọc Thương như tuyết trắng.

“Kinh Thương, ngươi chưa đủ tư cách đánh với ta, hãy gọi Kinh Kha ra đi!” Vệ Kiên ngạo nghễ nói, hoàn toàn không xem Kinh Thương là đối thủ xứng tầm.

“Đánh rồi mới biết!”

Kinh Thương lười nói nhảm, trực tiếp vung thương đập đến.

“Ngu xuẩn mất khôn!” Vệ Kiên khinh bỉ cười, tu vi Hợp Thể Sơ Kỳ bạo phát.

Tuổi còn trẻ đã là Hợp Thể, có thể thấy vị Vệ Quốc Thái Tử này thật sự có thiên phú phi thường.

Nhưng mà ngay khoảnh khắc sau đó, sắc mặt Vệ Kiên đột biến.

Bởi vì Kinh Thương bỗng nhiên bùng lên tu vi của một Hợp Thể Hậu Kỳ, cao hơn hẳn hai tiểu cảnh giới.

Ngọc Thương trong tay hắn gào thét, sau lưng hiện ra hư ảnh Ngọc Long trắng muốt cao quý, Long Uy nghiền ép theo tiếng thương ngân.

PHỐC!

Vệ Kiên thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp, Ngọc Thương của Kinh Thương đã đâm thủng đầu hắn.

Long Hồn tàn nhẫn tàn phá bên trong cơ thể Vệ Kiên, long trảo đem Nguyên Anh của hắn bóp nát không chút lưu tình.

“Sao...lại...như...vậy...”

Sinh cơ đoạn tuyệt, Vệ Kiên chỉ kịp thốt lên bốn chữ đầy sợ hãi.

“Yếu như sên cũng muốn đánh với đại tỷ, không biết tự lượng sức mình.” Kinh Thương nhếch mép khinh thường.

“Hoang đường!” Vệ Chấn xém chút lảo đảo rơi xuống.

Mà các thiên tài, thiếu chủ, thánh nữ của Lục Đại Thế Lực còn lại cũng khiếp sợ không thôi.

Phải biết rằng Vệ Kiên luôn thuộc nhóm thiên tài hàng đầu trong thế hệ trẻ, nhìn khắp đại lục...chỉ số ít người như Kinh Kha có thể so sánh.

Trong mười năm qua, Vệ Kiên từ Luyện Hư đột phá một đại cảnh giới đạt đến Hợp Thể, thành tựu bất phàm.

Ấy thế mà Kinh Thương từ trước đến nay luôn bị hào quang của Kinh Kha bao phủ lại có tu vi đáng sợ như vậy, dễ dàng tiêu diệt Vệ Kiên.

Điều này quá mức khó tin.

Trong vòng mười năm đạt đến Hợp Thể Hậu Kỳ, tốc độ tu luyện của Kinh Thương đáng sợ như thế sao?

Đương nhiên là đáng sợ...

Bởi lẽ nền văn minh tu chân của Kinh Quốc đang thăng cấp điên cuồng, ngoại trừ Tiên Lực là thứ không thể cưỡng ép sở hữu ra, chất lượng của toàn bộ lĩnh vực khác đã không thua gì Tiên Giới.

Kinh Thương được sử dụng những loại thiên tài địa bảo, những loại Đan Dược viễn siêu mặt bằng chung, lại biến dị huyết mạch thành Ngọc Long...thử hỏi làm sao không tiến bộ kinh khủng?

Trong lúc nhất thời, một bầu không khí bất an bao trùm toàn bộ đại quân Vệ Quốc và Lục Đại Thế Lực...

...

=== Chương 3089: ÁP ĐẢO ===

 

Lúc này, tuy rằng vẫn có số lượng binh mã nhiều hơn, có số lượng cường giả đông hơn...nhưng đáy lòng của Vệ Chấn và Độ Kiếp Kỳ của các đại thế lực đang tràn ngập bất an.

Những gì Kinh Quốc thể hiện thật sự vượt quá tưởng tượng, liên tục tạo thành đả kích, đánh thẳng vào sĩ khí của bọn chúng.

Chẳng những thực lực của cường giả hàng đầu như Kinh Đại Nguyên Soái mạnh hơn, mà ngay cả thực lực của thế hệ trẻ tuổi cũng nhảy vọt.

Ấy là chưa kể những thủ đoạn khó lường như Bom Phích Lịch, thu phục Thần Thú Sâm Lâm một cách quỷ dị khó lường.

Tất cả đều chứng minh rằng, Kinh Quốc chưa từng e ngại bọn hắn, tình báo của bọn hắn về Kinh Quốc đều là sai lầm.

“Bệ hạ, thừa thắng xông lên!”

Nhận ra sĩ khí của địch đã hạ thấp tột đỉnh, Quốc Sư chắp tay đề xuất.

“Tốt!” Kinh Long hào khí ngất trời, ngạo nghễ gầm lên:

“Mở cổng thành, đại quân toàn lực xuất kích, tiêu diệt địch quân.”

“CHIẾN! CHIẾN! CHIẾN!”

Vô số tiếng gầm rống kinh thiên động địa ầm ầm vang lên.

Cổng thành Lạc Phàm mở ra...

Trăm vạn đại quân của Kinh Quốc toàn diện xuất kích, chia thành bốn đại quân đoàn do bốn vị tộc trưởng của tứ đại gia tộc dẫn đầu.

Trong đó đại quân dưới trướng Đài Gia là mạnh mẽ nhất, bởi vì được Lạc Nam ưu ái...tốc độ phát triển của Đài Gia vượt qua ba đại gia tộc còn lại, trở thành gia tộc mạnh nhất trong Tứ Đại Gia Tộc.

Ba đại gia tộc khác cũng nóng lòng muốn lập công, không muốn bị Đài Gia bỏ lại quá xa, vì thế lúc này thanh thế như hồng, uy nghi cuồn cuộn.

“Muốn đọ số lượng với chúng ta, thật là muốn chết mà.” Vệ Chấn hừ lạnh:

“Toàn quân xông lên, nhờ các vị thế lực hỗ trợ.”

“Hảo!” Toàn bộ quân đội từ các gia tộc mạnh mẽ thuộc Vệ Quốc cũng điên cuồng tham chiến.

Kéo theo đó là đệ tử nồng cốt của các thế lực như Song Hải Giáo, Vạn Lôi Tự, Linh Kiếm Các.

Chỉ trong nháy mắt, số lượng tu sĩ tập hợp được nhiều hơn quân đội của Kinh Quốc gấp hai lần.

“Tiên Thiên Môn tham chiến!”

Thiên Nhạc cùng Thiên Khải xông pha trận mạc, kéo theo chúng đệ tử và cường giả Tiên Thiên Môn vì Kinh Quốc lao thẳng vào đại chiến.

Nhưng mà dù có Tiên Thiên Môn gia nhập, số lượng vẫn ít hơn bên phía địch quân.

“Đúng là châu chấu đá xe, trận này đánh tan các ngươi.” Vệ Chấn ánh mắt vẫn chưa từng bỏ.

Khó khăn lắm mới tập hợp được cổ lực lượng khổng lồ như thế, nếu như lần này không thể đánh xuống Kinh Quốc, vậy liên minh của hắn chắc chắn sẽ tan rã.

Vệ Chấn tin rằng bằng vào nhân số áp đảo, Vệ Quốc vẫn có thể giành được chiến thắng cuối cùng.

Nhưng mà đó chỉ là suy nghĩ của riêng Vệ Chấn...

Bởi vì ngay sau đó, một cảnh tượng khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng diễn ra...

Toàn bộ tu sĩ, quân đội của Kinh Quốc bỗng nhiên triệu hoán Bảo Giáp và Vũ Khí xuất hiện trong tay.

Đáng nói ở chỗ, đẳng cấp và chất lượng của các Bảo Giáp và Vũ Khí này lại vượt xa vũ trang mà quân đội và đệ tử của bọn hắn được trang bị, ngay cả đệ tử của Tiên Thiên Môn cũng có phần.

Ví dụ như một binh lính cấp Kim Đan bên phía Vệ Quốc chỉ được trang bị áo giáp và vũ khí Hoàng Cấp, thì binh lính Kim Đan của Kinh Quốc lại được trang bị đến tận Huyền Cấp.

Hoá Thần của Vệ Quốc và Lục Đại Thế Lực chỉ sở hữu Huyền Cấp, thì bên phía Kinh Quốc lại nắm giữ Địa Cấp.

Vượt tận một đại cảnh giới.

Chính điều này đã giúp khả năng phòng ngự và chiến lực của Kinh Quốc vượt xa đối thủ, có thể lấy ít địch nhiều mà không lâm vào thế hạ phong, thậm chí chiếm thế thượng phong.

“Tại sao có thể như vậy? Bọn hắn chẳng phải chật vật xây dựng Lạc Phàm Thành, chẳng phải tốn rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng phàm nhân thành tu sĩ sao?” Vệ Tể Tướng cũng không thể tưởng tượng nổi mà hãi hùng:

“Vì sao vũ trang của bọn hắn đẳng cấp lại vượt trội hoàn toàn chúng ta?”

Nghe thấy tiếng gào thét của Vệ Tể Tướng, Kinh Thừa Tướng chỉ nhàn nhạt nở nụ cười, trong lại lại thán phục Lạc tiền bối đến tột đỉnh.

Bằng vào những phương pháp Luyện Khí siêu việt mà Lạc tiền bối chỉ dạy, chất lượng của lĩnh vực Luyện Khí ở Kinh Quốc đâu chỉ gia tăng một vài bậc? Mà phải nói là hoàn toàn lột xác.

Những phương pháp Luyện Khí này giảm đi tỷ lệ thất bại, gia tăng đẳng cấp và số lượng, tận dùng từng loại nguyên liệu đến mức tối đa.

Thậm chí còn có thủ pháp khảm Trận Văn và Phù Văn lên pháp bảo và vũ khí, đây là thứ mà nền văn minh tu luyện tại Cầu Tiên Đại Lục không thể tưởng tượng đến.

Đó là lý do mà chỉ trong 10 năm ngắn ngũi, toàn quân đội của Kinh Quốc đều được cải tiến vũ trang, ở trong cùng cấp chưa từng sợ bất kỳ đối thủ nào.

“Bệ hạ, chúng ta đã mất đi tất cả ưu thế, xin người lui binh!” Vệ Quốc Sư quỳ gối cầu khẩn.

Vệ Chấn sắc mặt tái mét, lồng ngực xém chút phun ra một ngụm máu tươi.

“Không nên!” Linh Kiếm Các Chủ trầm giọng nói:

“Nếu bây giờ rút lui bỏ chạy, Kinh Quốc ở phía sau sẽ thừa cơ truy sát, chúng ta sẽ lại tổn thất cực kỳ nặng nề.”

“Thế trẫm phải làm sao?” Vệ Chấn siết chặt nắm tay quát lạnh.

Quân đội tổn thất, đại tướng dưới tay bại trận, con trai ruột bị giết, tất cả ưu thế về mặt số lượng hoàn toàn mất sạch.

Toàn bộ như một cú tát giáng thẳng vào mặt hắn vậy...

“Đừng quên ưu thế lớn nhất của chúng ta chính là số lượng Độ Kiếp cường giả.” Hoả Diệm Tông Chúa cười gằn nói.

“Đúng vậy.” Ánh mắt Vệ Chấn sáng lên.

Vệ Quốc có 5 vị Độ Kiếp Kỳ, cộng thêm sáu vị Độ Kiếp của Lục Đại Thế Lực sẽ là 11 vị.

Trong khi đó Kinh Quốc tính luôn cả Tiên Thiên Môn Chủ và Yêu Đế của Thần Thú Sâm Lâm thì cũng chỉ có bảy vị Độ Kiếp mà thôi.

11 đối 7, phần thắng vô cùng lớn.

Mà khi trận chiến của Độ Kiếp thắng lợi, vậy quân đội và tu sĩ dưới trướng có thắng hay bại cũng là vô nghĩa.

Độ Kiếp mới là nhân tố chính quyết định kết quả trận đại chiến này.

“Nghe lệnh của trẫm!” Vệ Chấn nhìn thấy hy vọng lên tiếng hạ lệnh:

“Toàn quân lùi về phía sau, Độ Kiếp Kỳ theo trẫm xông lên!”

“Giết!”

Vệ Chấn nhảy khỏi lưng toạ kỵ lao thẳng lên thiên không, theo sau hắn chính là Vệ Đại Tướng Quân, Vệ Tể Tướng, Vệ Hoàng Viện Trưởng.

Vệ Quốc Sư bất đắc dĩ, nhưng cũng đành phải lao theo...

“Theo bệ hạ chiến một trận!” Linh Kiếm Các Chủ, Hoả Diệm Tông Chủ, Song Hải Giáo Chủ, Bất Chu Sơn Chủ, Vạn Lôi Trụ Trì, Khổng Nhân Tộc Trưởng...sáu vị Độ Kiếp Kỳ.

Chỉ trong nháy mắt, uy áp của 11 vị Độ Kiếp đã dung hợp cùng nhau, điên cuồng ép xuống chiến trường.

Quân đội và tu sĩ Kinh Quốc không thể chống nổi áp bách mạnh mẽ này, bị ép phải lùi vào trong thành.

“Kinh Long, đến đây đi!” Vệ Chấn cất tiếng cười to:

“Cho trẫm thấy ngươi có gì lợi hại.”

“Thật vô liêm sỉ.” Văn võ bá quan Kinh Quốc âm thầm mắng chửi.

“Haha, lấy ít địch nhiều thì đã sao? Trẫm chẳng lẽ sợ ngươi?” Kinh Long không e ngại chút nào, mang theo sáu vị Độ Kiếp cùng lúc xông lên.

Đại Nguyên Soái, Quốc Sư, Thừa Tướng, Thiên Nhạc, Dưỡng Lão Các Chủ và Yêu Đế Kim Vũ Đại Bằng.

Tưởng chừng chỉ là 7 đấu 11, nhưng không...

ĐÙNG!

Mây đen cuộn trào trên bầu trời như sóng thần, Cửu Sắc Lôi Kiếp cùng một tiếng hí vang như đại quân gào thét ầm ầm giáng xuống.

Kiếp lôi khổng lồ tán đi, hiện ra thân ảnh Ngọc Tú thanh cao thoát tục, không nhiễm bụi trần cưỡi trên lưng Tiểu Ô dũng mãnh thần tuấn.

Ánh mắt thanh lãnh quét qua các Độ Kiếp Kỳ, dù tu vi của nàng chưa đến Độ Kiếp nhưng chẳng hề sợ hãi.

“Ngọc Tú, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, chết đi cho bổn toạ!”

Vệ Quốc Sư vừa nhìn thấy nàng đã nổi trận lôi đình, nữ nhân này hắn nhiều lần tìm cách lôi kéo nhưng đều thất bại, khinh miệt nói:

“Dù ngươi có là yêu nghiệt, trận chiến của Độ Kiếp cũng không phải Hợp Thể tối đỉnh như ngươi có thể xen vào!”

Nói xong duỗi ra cánh tay, khí tức Độ Kiếp Hậu Kỳ gào thét hình thành một cái đại thủ khổng lồ vồ xuống.

“Vệ Quân Thủ!”

Bên trên cánh tay, hư ảnh quân đội Vệ Quốc rít gào, sức mạnh cực kỳ kinh khủng.

“Thật vậy sao?” Ngọc Tú chỉ nhàn nhạt nở nụ cười, sau lưng hiện ra một Thiên Hà huyễn lệ như mộng như ảo.

Thiên Hà vừa ra, Linh Khí thiên địa điên cuồng tụ hợp, rút ngắn khoảng cách chênh lệch về lực lượng cũng như tu vi giữa hai người.

Chưa dừng lại ở đó, Chiến Vực, Sát Vực và Quyền Vực hội tụ xung quanh Ngọc Tú, ép cho khí thế Độ Kiếp Kỳ của Vệ Quốc Sư không chiếm được chút ưu thế nào.

“Bạo Tinh Quyền!”

Nữ nhân bước lên một bước, hư ảnh hành tinh sụp đổ giữa thiên hà, một quyền bá đạo đấm ra.

ĐÙNG!

Vệ Quân Thủ hoàn toàn nổ tung, Bạo Tinh Quyền nện thẳng vào lồng ngực Vệ Quốc Sư.

“PHỐC!”

Vệ Quốc Sư phun ra một ngụm máu, toàn thân như diều đứt dây bay ngược.

“Hoang đường!”

Tình cảnh này khiến toàn trường phải một lần nữa thốt lên hai từ này.

Tiệm cận Độ Kiếp đấm bay Độ Kiếp Hậu Kỳ, thật sự quá khủng bố...

Ngay cả cao tầng của Kinh Quốc cũng bị chiến lực của Ngọc Tú làm cho hãi hùng, thật không hổ danh là người được Lạc tiền bối đích thân bồi dưỡng.

Chiến lực của Ngọc Tú e rằng đã không hề thua kém những Độ Kiếp đứng đầu như Kinh Long hay Vệ Chấn...

Sự xuất hiện của nàng khiến số lượng cường giả chênh lệch giữa hai bên đã trở nên vô nghĩa.

“Một mình ta có thể đánh ba!” Ngọc Tú ngạo nghễ lên tiếng:

“Thiên Đế Biến – Chấp Chưởng Càn Khôn!”

ẦM!

Càn khôn rung chuyển, vạn dặm xung quanh như bị Ngọc Tú thao túng trong lòng bàn tay.

Nàng lúc này tóc dài cuồng loạn, hai mắt uy nghiêm, khí chất tuyệt luân, vô song chi nữ.

So với Kinh Long và Vệ Chấn, phong thái đế vương của Ngọc Tú càng thêm rõ ràng.

Dường như nàng mới là nữ hoàng của thế giới này mà không phải hai vị hoàng đế.

Ngọc Tú cường thế tấn công, một tay ngưng tụ Hợp Linh Chưởng, một tay thi triển Lôi Liên Vô Ảnh, cùng lúc nhắm thẳng vào Vệ Quốc Sư và hai tên Độ Kiếp Khác.

Trước khí thế bất phàm của nàng, ngay cả những Độ Kiếp Kỳ cũng phải e sợ.

“PHỐC!” Vệ Quốc Sư một lần nữa bị Ngọc Tú chưởng bay, Hợp Linh Chưởng xuyên thủng đan điền hắn.

Với Cấm Kỵ gia thân, Ngọc Tú vượt cấp chiến đấu dễ dàng như mây trôi nước chảy.

“Ta cũng muốn chiến!” Kinh Kha lớn tiếng quát.

Khoảnh khắc đó, tu vi Hợp Thể Viên Mãn bạo phát...nàng biến thành bản thể là một con Thánh Long.

Thánh Long khổng lồ, trên thân hiện ra Long Văn bao phủ.

Tuy không thể giống Ngọc Tú lấy một địch ba, nhưng nàng vẫn tự tin có thể một chọi một với Độ Kiếp Sơ Kỳ như Vệ Hoàng Viện Trưởng của Vệ Quốc.

Sự thật chứng minh, khi bản thể Thánh Long của Kinh Kha hung hăng va chạm, Vệ Hoàng Viện Trưởng dù thành công ngăn chặn nhưng cũng bị đẩy lui.

Trong lúc nhất thời, ưu thế về mặt số lượng cường giả đỉnh cấp cũng chẳng còn sót lại chút nào.

“Thật may mắn.” Yêu Đế tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, âm thầm may mắn vì trước đó mình được Kinh Long thu phục.

Xem ra nghiêng về Kinh Quốc sẽ có tỷ lệ thắng cao hơn rõ ràng.

Nghĩ đến đây, hắn cũng muốn được lập công, trực tiếp hoá thành Kim Vũ Đại Bằng lao đến tấn công Hoả Diệm Tông Chủ.

“Vệ Chấn, ăn trẫm một quyền!”

Kinh Long được Chân Long Huyết gia thân, thi triển Chân Long Chiến Thân bao trùm cơ thể.

Chân Long Trảo và Chân Long Pháo cùng lúc đánh ra, Vệ Chấn dùng đến Ngọc Tỷ trấn quốc ngăn trở nhưng cũng chật vật vô cùng.

“Sao ngươi có thể mạnh như vậy?” Vệ Chấn không cam tâm quát lớn.

“Ngươi không thể hiểu được.” Kinh Long đắc ý cười to.

Hắn đã đánh cược một ván lớn nhất cuộc đời, và đã thắng lợi tuyệt đối...

“Chạy!”

Nhận ra không thể địch, Vệ Quốc Sư quyết định đào vong.

Na Di Phù hiện ra trong tay, không chút do dự bóp nát.

“Bệ hạ, giữ được rừng xanh không lo thiếu củi đốt.” Vệ Quốc Sư truyền lại một câu trước khi biến mất giữa chiến trường.

“Khốn nạn.” Vệ Chấn quát lớn:

“Toàn quân rút lui, cố gắng giữ mạng!”

Nói xong, hắn cũng thiêu đốt tinh huyết, thi triển độn pháp xé rách không gian bỏ chạy thục mạng...

Cây đổ bầy khỉ tan, liên quân như rắn mất đầu, tất cả đều cố gắng đào thoát giữ mạng.

Mắt thấy tình cảnh này, Kinh Long lớn tiếng nói:

“Không đánh chó cùng đường, cứ mặc kệ bọn hắn.”

Kinh Thương không cam lòng bay lên hỏi: “Phụ hoàng, sao không nhân cơ hội giết sạch bọn chúng?”

“Tuy rằng chúng ta áp đảo, nhưng muốn giết hết lúc này là rất khó...” Kinh Long thản nhiên giải thích:

“Nếu ép chúng đồng quy vu tận, Kinh Quốc cũng sẽ tổn thất rất nhiều, quân đội cũng sẽ thương vong thảm trọng.”

“Bệ hạ nói rất hay.” Quốc Sư lắc lư vũ phiến gật đầu tán thành:

“Kinh Quốc chúng ta đang phát triển không ngừng, cứ để bọn chúng thoát thân...càng về lâu dài khi chênh lệch giữa song phương ngày càng lớn, chúng ta không cần đánh vẫn có thể thắng mà thôi.”

“Còn lúc này nếu dồn dã thú vào đường cùng, vẫn có thể bị cắn trả, điều này không đáng.”

Không nói những thứ khác, chỉ cần chờ thêm vài năm...nếu Kinh Kha và Ngọc Tú đạt đến Độ Kiếp, hai nữ đã có thể quét ngang Đại Lục.

Kinh Quốc không cần thiết phải nóng vội nhất thời.

“Nhi tử đã hiểu, phụ hoàng anh minh.” Kinh Thương thán phục cúi đầu.

Quả nhiên sự thật chứng minh...không cần đến nhiều thời gian.

Chỉ thấy Hoả Diệm Tông Chủ không bỏ chạy, ngược lại dẫn theo tất cả đệ tử và tu sĩ dưới trướng quỳ gối nói:

“Hoả Diệm Tông nguyện ý quy hàng, giống như Tiên Thiên Môn thần phục Kinh Quốc, mong bệ hạ thu nhận.”

“Hảo!” Kinh Long sảng khoái nói:

“Kinh Quốc của trẫm lòng dạ rộng lượng, tuy nhiên đã có không ít tu sĩ chết dưới tay đệ tử Hoả Diệm Tông của ngươi, vẫn phải bồi thường thoả đáng.”

“Không biết bệ hạ muốn bồi thường thế nào?” Hoả Diệm Tông Chủ hỏi.

“Giao hết Dị Hoả của Hoả Diệm Tông ra đây.” Kinh Long thản nhiên yêu cầu.

Hoả Diệm Tông Chủ hít sâu một hơi, lại không dám không tuân, cung kính nhận mệnh:

“Tuân chỉ!”

...

Cùng lúc đó ở một u cốc hoang vắng, Vệ Quốc Sư trọng thương thở hổn hển hiện ra.

Trước đó hắn bị Ngọc Tú nghiền ép trực diện, toàn thân đã suy yếu vô cùng, hiện tại e rằng ngay cả một Hợp Thể Kỳ hắn cũng đánh không lại.

Sở trường của hắn không phải chiến lực, thay vào đó là mưu trí...

Đáng tiếc trước sự che giấu quá mức tưởng tượng của Kinh Quốc, ngay cả hắn cũng không thể lường trước được.

“Hiện tại ta có ba lựa chọn...” Vệ Quốc Sư ngồi xếp bằng trị thương, lẩm bẩm nói:

“Thứ nhất là trở về Vệ Quốc, nghĩ cách cố thủ và quấy rối sự phát triển của Kinh Quốc, giúp Vệ Quốc trở mình...nhưng tỷ lệ thành công quá thấp.”

“Thứ hai là mai danh ẩn tích, thoát khỏi tai mắt của Kinh Quốc, kiên nhẫn tu luyện đến ngày có thể phi thăng thành Tiên, thoát ly thế giới này.”

“Thứ ba là đầu hàng Kinh Quốc, nhưng lại nguy hiểm vô cùng...bởi lẽ vô số năm qua tranh đấu, có rất nhiều tu sĩ Kinh Quốc chết dưới mưu kế của ta, khả năng ta bị Kinh Long xử tử là rất cao.”

Nghĩ đến đây, Vệ Quốc Sư thì thào:

“Xem ra chỉ có thể lựa chọn cách thứ hai.”

“Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội.” Một tiếng cười trong trẻo vang lên kèm theo sát khí ngập trời:

“Nghe nói ngươi từng cho người ám sát phu quân tương lai của ta?”

“Kẻ nào?” Vệ Quốc Sư da đầu dựng đứng.

Đáp lại hắn, bốn tiếng ung dung mà ra:

“Vĩnh Hằng Thiên Luân!”

PHỐC!

Thủ cấp rơi rụng...

...

=== Chương 3090: MƯU HÈN KẾ BẨN ===

 

Vô Hối dương dương đắc ý mang đầu Vệ Quốc Sư quay về.

Nàng vẫn luôn muốn lấy mạng con hàng này vì nhiều lần Vệ Quốc Sư tính kế, muốn nhắm vào Ngọc Tú và những người bên cạnh, trong đó có Lạc Nam...điều này khiến Vô Hối rất tức giận.

Nhân lúc Vệ Quốc Sư trọng thương, nàng sử dụng chính loại Dị Hắc Ám mà năm xưa Vệ Quốc Sư tìm kiếm cho tên thuộc hạ Hợp Thể Kỳ lẻn vào Kinh Đế Học Viện để âm thầm tiếp cận, thành công ám sát hắn.

Một chiêu Vĩnh Hằng Thiên Luân nổi tiếng của Vĩnh Hằng Chí Tôn vừa ra, đầu của Vệ Quốc Sư đã lìa khỏi cổ, ngay cả cơ hội gào thét thảm thiết cũng không có.

Trận chiến lớn nhất trong lịch sử Cầu Tiên Đại Lục chính thức khép lại, Kinh Quốc lấy thế trận áp đảo từ đầu đến cuối giành chiến thắng, trong quá trình thậm chí còn tiện tay thu phục Thần Thú Sâm Lâm và Hoả Diệm Tông.

Chiến tích huy hoàng như thế đương nhiên chấn động thiên hạ...

Một trận chiến vang lừng ghi vào sử sách, Kinh Quốc Hoàng Đế - Kinh Long và Kinh Quốc danh chấn cổ kim.

Lạc Phàm Thành trở thành thần địa trong lòng toàn bộ tu sĩ trong thiên hạ, tiếng tăm và uy vọng đã vượt qua Kinh Đô.

Vô số thế lực tu chân yếu hơn Bát Cấp Thế Lực đã bắt đầu lên kế hoạch quy thuận Kinh Quốc, cố gắng nịnh nọt lấy lòng Kinh Quốc.

Bởi ai cũng hiểu rằng thiên hạ trong tương lai sẽ như thế nào.

...

Nhưng hiếm có ai biết rằng, sau chiến tích to lớn như thế...điều Kinh Long làm đầu tiên sau khi về đến Kinh Đô không phải là thiết yến ăn mừng, cũng không nhân cơ hội ca ngợi công lao của bản thân...ngược lại hạ mình, cải trang tìm đến một biệt viện nhỏ.

Đi cùng với Kinh Long còn có Kinh Kha công chúa.

Kinh Long thậm chí không dám tiến vào biệt viện, cẩn thận cung kính đứng ở bên ngoài...chờ đợi Kinh Kha vào bẩm báo.

Sau khi được sự đồng ý của vị bên trong, Kinh Long mới hít sâu một hơi, cất bước đi vào.

Nhìn thấy một nam tử trung niên mặc nông phục ngồi bên bờ hồ thanh mát, dù đối phương nhìn qua chỉ là phàm nhân vô hại, nhưng Kinh Long lại kích động đến toàn thân run rẩy, hạ mình bái tạ:

“Tham kiến Lạc tiền bối.”

Nếu để thế nhân nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ vô cùng kinh hãi, đường đường là đệ nhất đế ở Cầu Tiên Đại Lục, lúc này lại cung cung kính kính như một đứa trẻ.

“Ngồi đi!” Lạc Nam chỉ về phía đối diện, nói đến đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy vị hoàng đế này.

Bản thân hắn không quá ưa thích tiếp xúc với nam nhân, những năm qua đều là Kinh Kha đại diện cho hoàng thất đến trao đổi với hắn.

Kinh Kha đứng sau lưng phụ thân Kinh Long, mà Ngọc Tú và Vô Hối thì đứng phía sau Lạc Nam.

“Chúc mừng bệ hạ đại thắng, khải hoàn trở về.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Không dám.” Kinh Long thấy trà trong chén của hắn vừa cạn, vội vàng giúp hắn rót đầy chén trà, cảm kích nói:

“Tất cả đều nhờ chỉ điểm của Lạc tiền bối, đừng nói là ta...ngay cả Tiểu Kha lên làm Hoàng Đế cũng có thể thăng được trận này mà thôi.”

“Không, nếu là Kinh Kha...năm đó có lẽ nàng chưa đủ quyết đoán để đánh cược như ngươi.” Lạc Nam lắc đầu, tán thưởng nói:

“Chính sự can đảm của ngươi mới là thứ thay đổi vận mệnh Kinh Quốc.”

Nếu như Kinh Long không nhanh trí muốn cải cách Tiểu Ly Thành thành Lạc Phàm Thành, không tạo một tương lai sáng lạng hơn cho các phàm nhân của thế giới này, ngược lại chỉ là một kẻ nông cạn, muốn đem Kinh Kha hay mỹ nhân nào đó tặng cho Lạc Nam, có lẽ hắn cũng sẽ giúp đỡ Kinh Quốc nhưng còn chưa nhiệt tình đến mức cải biến toàn bộ lĩnh vực.

Có thể nói Kinh Long đã đánh cược đúng rồi, chọn đúng nền văn minh.

Lạc Nam xem như hiểu ra vì sao phụ thân Lạc Chiêu tiện nghi của mình ở thế giới này lại ao ước được phò tá cho Kinh Long đến như vậy.

Nếu chỉ xét trong phạm vi hạ giới, Kinh Long quả thật là một hoàng đế không tầm thường.

“Tiền bối đừng khen ngợi ta, thật ra việc có thể khiến toàn bộ phàm nhân ở Kinh Quốc thành tu sĩ, có được tương lai tốt hơn luôn là điều mà hoàng thất Kinh Gia mong muốn.” Kinh Long thoả mãn ngẩng đầu:

“Mãi đến thế hệ của ta mới thực hiện thành công, tổ tiên ở trên trời có linh cũng sẽ mỉm cười.”

Nói đến đây, hắn lại cảm thấy có lỗi:

“Chỉ tiếc là không thể một lần tiêu diệt, thu phục toàn bộ địch nhân...vẫn vô dụng để bọn hắn đào thoát.”

“Ngươi làm rất đúng.” Lạc Nam nhấp một ngụm trà:

“Chỉ cần phát triển thêm 10 năm, Đại Lục này sẽ tự động thuộc về Kinh Quốc, không phải nóng vội làm gì.”

“Tiền bối mắt sáng như đuốc.” Kinh Long thán phục, đặt một chiếc Nhẫn Trữ Vật lên bàn cung kính nói:

“Đây là năm loại Dị Hoả thu được của Hoả Diệm Tông, mong tiền bối không chê.”

“Làm rất tốt.” Lạc Nam gật đầu, đem Nhẫn Trữ Vật ném cho Vô Hối.

Có thêm năm loại Dị Hoả này cùng với Thần Hoả Đạo Kinh, ngày Vô Hối đạt đến Độ Kiếp sẽ không xa.

“Tiền bối, có một câu mạo muội muốn hỏi...” Kinh Long cẩn thận từng li từng tí.

“Nói đi!” Lạc Nam gật gù.

“Ngài không thuộc về thế giới này sao?” Kinh Long trịnh trọng.

Lời này khiến Kinh Kha, Ngọc Tú và Vô Hối toàn thân chấn động mạnh, hít thở không thông.

Các nàng đã sớm muốn hỏi nam nhân nhưng lại không dám...

“Có một số chuyện, ta không cần nói các ngươi cũng đoán được.” Lạc Nam ung dung nhún vai:

“Ngược lại cũng có những chuyện biết quá sớm chỉ mang đến đại hoạ cho các ngươi mà thôi.”

Kinh Long bỗng nhiên quỳ xuống một chân, cung kính nói:

“Tiền bối, ngài mới chính là thần tiên mà tất cả phàm nhân ở thế giới này, các tu sĩ Kinh Quốc trên toàn đại lục cần thờ phụng...”

“Ta có thể tiết lộ sự tồn tại của ngài cho bọn hắn, để toàn thế giới ghi nhớ công ân cao cả của ngài hay chăng?”

Hiện nay phần lớn tu sĩ, phàm nhân trong thiên hạ đều đem hết công lao đổ lên đầu Kinh Long cũng như cao tầng Kinh Quốc.

Nhưng tất cả thịnh thế đều là do người nam tử trung niên mặc nông phục bình thường này tạo ra.

Kinh Long cảm thấy nên để dân chúng, tu sĩ thờ phụng đúng người...nhận thức được đâu mới thật sự là ân nhân của bọn hắn.

Kinh Kha thấy phụ thân chân thành cũng vội vàng quỳ ở bên cạnh.

“Các ngươi đứng lên đi.” Lạc Nam cười khổ lắc đầu:

“Đây chỉ là một chuyến dạo chơi trên con đường ta đi, cũng không cần thiết lưu lại dấu chân làm gì.”

“Nhưng mà nếu để Kinh gia nhận hết công lao, chúng ta cũng không có mặt mũi.” Kinh Long thành khẩn nói.

Lạc Nam vuốt cằm, nhẹ gật đầu:

“Thôi được rồi, nếu một ngày nào đó ta chuẩn bị rời đi...sẽ tổ chức một buổi giảng đạo cho toàn thế giới.”

Nghe thấy hắn hứa hẹn, Kinh Long cùng Kinh Kha mừng rỡ như điên.

Được nghe nhân vật như vậy giảng đạo, đây là vinh hạnh của toàn bộ đại lục a.

Trong lúc nhất thời, Kinh Long dập đầu:

“Thay mặt Cầu Tiên Đại Lục, đội ơn ân đức tiền bối.”

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)

Độ Đạo Môn – Đạo Giới.

Thanh Trà Sơn...

Hương Trà ngồi trong phòng, khoanh chân ngồi xếp bằng, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm nhìn toà tế đàn trước mặt.

Ầm ầm ầm...kẽo kẹt, kẽo kẹt...

Tế đàn lúc này đang rung lắc kịch liệt, liên tục phát ra thanh âm như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, pho tượng đất của Lạc Nam ngồi giữa tế đàn xuất hiện dấu rạn nứt, mà ngay cả Thần Bảo như Thiên Cơ Ô cũng đang xoay tròn dữ dội, màu sắc ngàg càng ảm đạm.

“Là kẻ nào? Có thể quấy phá tế đàn do ta lập ra, ít nhất phải là Thần Đạo Viên Mãn tinh thông Thiên Cơ Chi Đạo.”

Hương Trà nghiến răng nghiến lợi.

Toà tế đàn này nàng đã giúp Lạc Nam lập ra, có tác dụng che đậy thiên cơ của những người thân, những người có quan hệ với hắn để hắn có thể an tâm hoá phàm mà không cần lo lắng.

Nhưng hiện tại tế đàn đang bị công phá dữ dội, chứng tỏ có kẻ nào đó quả thật đang dùng Thiên Cơ dò xét tung tích những người thân cận của Lạc Nam.

Khi bị tế đàn ngăn chặn phong toả thiên cơ, kẻ kia thậm chí đã chuyển sang công kích tế đàn.

Nếu ở thời kỳ toàn thịnh, Hương Trà đương nhiên không e ngại, thậm chí sẳn sàng phản kích, dùng Thiên Cơ Chi Thuật của mình trọng thương kẻ kia.

Nhưng hiện tại tu vi của nàng còn hạn chế, chỉ mới khôi phục đến Thần Đạo Trung Kỳ mà thôi...hơn nữa Thiên Cơ Đạo cũng không phải sở trường của nàng.

Đã vài chục năm, Hương Trà cố gắng duy trì sự ổn định của tế đàn...không ngờ địch nhân kiên nhẫn hơn tưởng tượng của nàng, cùng nàng giằng co tận vài chục năm.

Tế đàn đã có dấu hiệu không thể trụ vững...

“Không được, bằng mọi giá cũng phải bảo trụ cho đến lúc hắn trở về.”

Nghĩ đến đây, Hương Trà phất tay...hai khối đất từ trong óng tay áo của nàng xuất hiện.

Hai khối đất chậm rãi biến hình, hoá thành hai pho tượng Hương Trà giống y đúc bản thể.

“Tế Huyết Hoá Thân Thuật!”

Hương Trà cắn đầu lưỡi phun ra hai ngụm máu lên hai pho tượng Hương Trà bằng đất.

Trong khoảnh khắc, hai pho tượng như có được sự sống hoàn chỉnh.

Lập tức phối hợp với bản thể, Thần Đạo Quy Tắc từ Hương Trà và cả hai phân thân cuồn cuộn như đại hồng thuỷ bắn ra bao phủ tế đàn, cố gắng củng cố, ổn định và bảo vệ nó thêm vài chục năm.

...

“Khốn kiếp, kẻ kia là ai lại lợi hại như vậy?”

Đạo Quốc, Huyễn Tượng Quốc Chủ - Huyễn Huyền Không phẫn nộ mắng to.

“Chẳng lẽ là nữ nhân tại Phá Đạo Hội kia ra tay?” Loạn Hoàng Vũ ở một bên sắc mặt âm trầm.

Phải biết rằng Huyễn Huyền Không tinh thông Thiên Cơ Đạo đến mức đăng phong tạo cực, tu vi Thần Đạo Viên Mãn.

Lại có thêm Loạn Hoàng Vũ ở bên cạnh hỗ trợ Loạn Đạo Quy Tắc...

Ấy thế mà hai người liên thủ, vẫn không thể thông thấu thiên cơ, dò xét hành tung về những con mồi có liên quan mật thế với Lạc Nam được.

Năm đó khi Bách Đạo Đại Hội kết thúc, bọn hắn đã thương lượng kỹ càng kế sách đối phó với Lạc Nam rồi.

Chỉ cần cẩn thận điều tra một chút, không khó để biết được xuất thân của Lạc Nam là đến từ Tiểu Vũ Trụ thuộc Trụ Việt Tông, sau đó mới gia nhập Phá Đạo Hội, thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực và trở thành đại địch của bọn hắn...

Mà Lạc Nam lại là kẻ có tình có nghĩa, rất quan tâm đến nữ nhân, thân bằng hảo hữu...

Nếu đối phó với Lạc Nam không được, vậy thì đối phó với những người thân kia...

Bọn hắn thừa biết Lạc Nam sắp hoá phàm, sau đó sẽ trở về Đạo Giới độ Thần Kiếp để tiến vào Thần Đạo.

Đám người Loạn Hoàng Vũ hiểu rằng bên trong Thần Kiếp, Tâm Kiếp chính là cửa ải quan trọng nhất quyết định có thể thành công hay không.

Chính vì để vượt qua cửa Tâm Kiếp mà tất cả tu sĩ nơi Đạo Giới cao cao tại thượng phải hạ mình hoá phàm, sống một kiếp phàm nhân, củng cố tâm cảnh...

Vậy thử tưởng tượng khi Lạc Nam đang độ Thần Kiếp, hắn chợt nhìn thấy những người thân, những bằng hữu, những người có quan hệ mật thiết với hắn bị thủ tiêu, tàn nhẫn sát hại trước mắt...tâm cảnh khi đó có còn vững vàng hay không?

Một khi Lạc Nam thịnh nộ, căm hờn, tâm cảnh bị tác động khi phải nhìn thấy những chuyện như thế...chắc chắn hắn sẽ bị Tâm Kiếp tấn công, bị phản phệ, dẫn đến đột phá Thần Đạo thất bại, cuối cùng táng thân dưới kiếp.

Đây chính là độc kế hiểm ác nhất mà Thần Đạo Cảnh lẽ ra không nên sử dụng vì vấn đề mặt mũi.

Nhắm vào một đám kiến hôi chỉ để một kẻ độ Thần Kiếp thất bại, thử hỏi bao nhiêu Thần Đạo sẽ hạ mình làm việc ti tiện như thế?

Có trách chỉ trách mức độ uy hiếp mà Lạc Nam thể hiện ra quá lớn, lớn đến mức khiến đám người như Loạn Hoàng Vũ ăn ngủ không yên, cuối cùng quyết định dùng độc kế như thế.

Nhưng khiến Huyễn Huyền Không và cả Loạn Hoàng Vũ không thể ngờ chính là, bọn hắn vậy mà thất bại.

Vài chục năm thời gian hợp sức, vẫn không thể xuyên thủng thiên cơ...

Rõ ràng là có một nhân vật nào đó nắm giữ thiên cơ chi đạo so với Huyễn Huyền Không còn cao minh hơn ngăn chặn.

Hai bên giằng co từng ấy thời gian, cuối cùng Huyễn Huyền Không và Loạn Hoàng Vũ lại thất bại.

“Khốn kiếp, nếu đến lúc tên súc sinh họ Lạc độ Thần Kiếp mà chúng ta vẫn chưa thành công, vậy chẳng phải công cóc?” Loạn Hoàng Vũ nộ hống:

“Ngươi tự nhận bản lĩnh thiên cơ phi phàm, thế mà vẫn thất bại như vậy?”

Huyễn Huyền Cơ cắn chặt răng: “Đại ca à, có khả năng là do Phá Đạo Hội Trưởng đích thân ra tay ngăn chặn, làm sao đệ có thể thắng nàng?”

Loạn Hoàng Vũ căm tức, khả năng cao là như vậy rồi...

Bởi lẽ ngoại trừ Phá Đạo Hội Trưởng, hắn cũng không nghĩ ra có nhân vật nào lợi hại được như thế.

Phần phật...

Đúng lúc này, có tiếng áo choàng tung bay.

“Kẻ nào?” Loạn Hoàng Vũ cùng Huyễn Huyền Không giật mình.

Lại có kẻ tiếp cận mà hai vị Thần Đạo Viên Mãn như bọn hắn không hề hay biết?

“Hình như hai vị đang gặp khó khăn?” Tiếng cười tà dị vang lên.

Từ trong bóng tối, một luồng U Hồn hiện ra.

Kẻ này không có thân thể, nhưng linh hồn của hắn lại ngưng tụ thành thực chất, thuần một màu tím đen vô cùng quỷ dị.

“Ngươi là ai?” Loạn Hoàng Vũ bạo phát Loạn Đạo Thần Vực bao trùm không gian, sẳn sàng tấn công bất cứ lúc nào.

“Ta là ai không quan trọng, nhưng chủ ta có thể giúp các vị chuyện này.” U Hồn cười âm trầm, bỗng nhiên lấy ra một viên hạt châu.

Bên trong hạt châu, có nồng đậm Quy Tắc màu tím đen dồn nén dữ dội.

“Đây là...” Loạn Hoàng Vũ và Huyễn Huyền Không kinh hãi:

“Hỗn Độn Quy Tắc?”

“Thế nào đây?” U Hồn hỏi:

“Có cần không?”

“Cần, đương nhiên là cần...không ngờ ngươi là thuộc hạ của vị kia.” Loạn Hoàng Vũ hít sâu một hơi.

“Tại sao lại giúp chúng ta?” Huyễn Huyền Không e dè hỏi.

“Ngươi không cần biết nhiều.” U Hồn nói:

“Làm đi!”

Phất tay ném ra hạt châu...

Huyễn Huyền Không chỉ chờ có thế, trực tiếp dẫn động Hỗn Độn Quy Tắc từ trong hạt châu đó để bản thân sử dụng.

Hai mắt nhắm lại...

Xung quanh hắn, hàng vạn ngôi sao màu tím đen đại diện cho Hỗn Độn Thiên Cơ Đạo mở ra.

“Lần này, xem ngươi lấy gì ngăn cản?”

...

PHỐC!

Một cổ phản phệ cực mạnh xông thẳng vào linh hồn.

Hương Trà miệng phun máu tươi, hai pho tượng phân thân của nàng ảm đạm vô quang.

RĂNG RẮC...ẦM...

Thần Bảo như Thiên Cơ Ô nát bấy, pho tượng bằng đất của Lạc Nam ầm ầm vỡ vụn, toàn bộ tế đàn chính thức sụp đổ.

“Hỗn Độn Quy Tắc?!”

Hương Trà đứng bật người lên, khuôn mặt tràn ngập phẫn nộ.

Lúc này nếu có Lạc Nam ở đây, nhất định sẽ thấy có một lớp đất màu trắng vừa bong tróc ra khỏi mặt của Hương Trà.

Chính lớp đất này đã cải biến dung mạo của nàng, khiến nàng nhìn qua chỉ như một nữ nhân bình thường.

Hiện tại dù chỉ lộ ra góc cằm, vẫn đủ để khiến thời không như đọng lại, thiên địa cũng phải ghen tị trước một góc mỹ mạo tuyệt thế đó...

Nhưng Hương Trà lại không hề bận tâm, nàng siết chặt nắm tay đến rỉ máu...

Chính loại Quy Tắc kia đã lấy mạng của nàng trong trận chiến đó, chỉ cần thoáng cảm ứng được...nàng lập tức có thể nhận ra.

Hương Trà ngẩng đầu nhìn lên thương khung, thì thào tự nhũ:

“Kẻ kia nhúng tay, tế đàn đã huỷ, thích chơi lớn à...”

...

=== Chương 3091: PHONG VÂN - SÔI SỤC ===

 

“Haha, không tin không phá được ngươi...”

Theo một tiếng cười to của Huyễn Huyền Không vang lên, vô số ngôi sao chứa đựng Hỗn Độn Quy Tắc trôi nổi xung quanh hắn bỗng nhiên mở ra đồng tử, hoá thành những con mắt có thể nhìn thấu toàn bộ cửu thiên thập địa...

Huyễn Huyền Không động ý niệm, lập tức từ trên những con mắt này phát ra các loại hình chiếu khác nhau.

Có Long Ngạo Thế đang ở Ngự Long Sơn Trang làm con rể, có đám người Trần Giang, Vương Ưng đang lịch luyện trong một sơn cốc, có thân ảnh của Côn Hoàng đang tu luyện ở quảng trường của Côn Bằng Tộc, có Tiêu Dao Tử đang nhàn nhã thưởng trà với Nhàn Văn Đạo Sĩ ngắm cảnh sắc thiên nhiên, lại có Tôn Hầu Tử mang theo thê tử đang kịch chiến tại một phương hải vực, Thiên Lý Mã đang tiếp nhận truyền thừa Trận Pháp cổ xưa...

Lần lượt đến Lạc Nhất Vương cũng đều không thể trốn thoát tầm quan sát.

Nói tóm lại, tất cả những nhân vật có quan hệ mật thiết với Lạc Nam nhưng không được sự che chở của Phá Đạo Lệnh đều lộ diện trong tầm mắt của Huyễn Huyền Không, bị hắn nhìn thấu tất cả.

Thiên hạ to lớn như thu lại trong đáy mắt của Huyễn Huyền Không.

“Mau! Huy động toàn bộ thế lực đồng minh, cử ra cường giả săn bắt tất cả những kẻ này cho ta, bắt được càng nhiều càng tốt.” Huyễn Huyền Không vận dụng ý niệm, đem tung tích của những con mồi phân ra thành vô số luồng tình báo vào các khối ngọc bội.

“Phát động truy bắt!” Loạn Hoàng Vũ ngửa đầu gầm thét.

Trong khoảnh khắc đó, các phương Thần Quốc, các thế lực tại Đạo Vực và Đạo Hải đều nhận được tình báo...bọn hắn đã chờ ngày này quá lâu rồi.

Đích thân các Đạo Chủ, Thần Đạo Cấp dẫn dắt theo trưởng lão, đệ tử tinh anh dưới trướng toàn lực xuất kích, vây bắt những kẻ có quan hệ giao hảo với Lạc Nam.

...

Đạo Yêu Thần Cung.

Yêu Chỉ Hân tiếp nhận tình báo, nháy mắt đã tập hợp chúng trưởng lão và toàn thể tinh anh có chiến lực cấp Thiên Đạo Trở Lên.

Phất tay truyền đạt thông tin, lạnh lùng ra lệnh:

“Ngoại trừ Long Ngạo Thế đang ở Ngự Long Sơn Trang, nhắm vào tất cả các mục tiêu khác tại Đạo Vực.”

“Tuân lệnh!”

Từng thân ảnh phá không mà đi, dựa vào tung tích Huyễn Huyền Không thu được tiến hành vây bắt.

“Khốn kiếp!” Yêu Mị Uyển ngoài mặt tuân lệnh, trong lòng lại nóng như lửa đốt.

Nàng không hiểu vì sao Yêu Chỉ Hân có được tung tích của những người này, nhưng nếu thật sự để tất cả rơi vào tay kẻ địch, đối với Lạc Nam sẽ là cục diện vô cùng bất lợi.

Lạc Nam là kẻ trọng tình, hắn kiên quyết sẽ không để thân bằng hảo hữu của mình gặp nạn.

Không hề do dự, Yêu Mị Uyển âm thầm điều động Phá Đạo Lệnh xuất hiện, nhanh chóng truyền âm.

Chỉ có nhân vật ở cấp độ Phá Đạo Bát Lão trở lên như nàng mới có thể liên lạc với Hội Trưởng ngay lập tức.

“Mị Uyển, chuyện gì?” Vân Tiêu trong trẻo cất giọng.

“Hội trưởng, đại sự không ổn.” Yêu Mị Uyển ngưng trọng nói:

“Sư tỷ của ta và Loạn Hoàng Vũ đám người chẳng biết do đâu đã có được tung tích của tất cả những người quen biết với Lạc Nam, đang phát động vây bắt số lượng lớn.”

Thanh âm vừa dứt, da đầu Yêu Mị Uyển bỗng nhiên dựng đứng lên, một cảm giác bất an lan tràn.

“Sư muội, quả nhiên là muội...thật sự để ta thất vọng.”

Khí thế mênh mông như biển của Yêu Chỉ Hân bùng nổ từ phía sau, bao trùm lấy Yêu Mị Uyển như muốn nhấn chìm toàn thân nàng vào địa ngục.

“Sư tỷ.” Yêu Mị Uyển kinh hãi quay đầu.

“Cái giá của sự phản bội là rất đắt!” Yêu Chỉ Hân lạnh lùng tuyên bố, thần sắc như Nữ Hoàng, khí thế Thần Đạo Viên Mãn gào thét mà ra hình thành Thần Yêu Trảo chụp xuống thân thể Yêu Mị Uyển.

ĐÙNG.

Đúng lúc này, Phá Đạo Lệnh trong tay Yêu Mị Uyển bỗng nhiên nổ tung.

Một luồng hư ảnh Vân Tiêu xuất hiện, môi thơm hé mở:

“Ngừng!”

Thế công của Yêu Chỉ Hân bị định trụ trong nháy mắt khiến hai mắt nàng phun trào ngọn lửa:

“Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh!”

Hư ảnh Vân Tiêu không nói thêm tiếng nào, phất tay chụp lấy Yêu Mị Uyển, không gian đại môn mở ra nhanh chóng bước vào.

“Vân Tiêu, ngươi dù có ba đầu sáu tay cũng sẽ không ngăn được chuyện lần này.”

Yêu Chỉ Hân nhìn sư muội mình được mang đi, phẫn nộ quát lớn:

“Toàn bộ Đạo Yêu Thần Cung nghe lệnh, phát động vây bắt con mồi!”

...

Tổng bộ Phá Đạo Hội...

“Đa tạ Đạo Chủ cứu viện.” Yêu Mị Uyển hướng Vân Tiêu cung kính chắp tay, nghĩ lại cảnh vừa rồi mà trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Dù chiến lực của nàng khá mạnh nhưng còn thua xa Yêu Chỉ Hân, nếu vừa rồi Vân Tiêu không hy sinh Phá Đạo Lệnh để một luồng hư ảnh hàng lâm ứng cứu, nàng chắc chắn đã rơi vào tay sư tỷ.

Xem ra Yêu Chỉ Hân đã nghi ngờ nàng từ lâu rồi, hôm nay mới có thể bắt quả tang tại trận như vậy.

Từ giờ phút này, nàng đã không thể quay về Đạo Yêu Thần Cung được nữa.

Vân Tiêu lại không có tâm tình nói chuyện với Yên Chỉ Hân, ngược lại Bá Đạo Quy Tắc của nàng đã điên cuồng như một mạng lưới khổng lồ xâm nhập vào Đạo Giới.

Chứng kiến động thái của tất cả các thế lực thù địch, Vân Tiêu đã khẳng định cục diện thật sự đang rất xấu...

Phá Đạo Chủ Lệnh hiện ra trước mặt, Vân Tiêu uy nghiêm ra lệnh:

“Toàn bộ thành viên nghe lệnh, bằng mọi giá phải tranh đoạt mục tiêu vây bắt của địch nhân ở phạm vi gần nhất, dù phải hy sinh tính mạng cũng phải cứu bọn hắn trở về.”

Ở bên cạnh nàng, Thái Diễm cũng đã nắm được đại khái tình hình, sắc mặt ngưng trọng chưa từng có.

Nàng lấy ra một khối Lệnh Bài truyền tin, thông báo với Bùi Nhật Linh và Cầm Di:

“Kẻ địch đã toàn lực nhắm vào yếu điểm của Hộ Thần Trưởng Lão, đề nghị Độ Đạo Môn toàn lực hỗ trợ, cứu người.”

Bên trên Độ Đạo Môn, Bùi Nhật Linh hít sâu một hơi, hai tay bỗng nhiên chưởng ra.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Từ trong cánh tay của hắn, những hình xăm vũ khí như có được sinh mệnh nhanh chóng thức tỉnh.

Một thanh kiếm, một thanh đao, một ngọn giáo.

Ba thanh thần binh xuyên qua thời không, mang theo ý niệm của Bùi Nhật Linh hướng về Tam Đạo Môn, Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung cầu viện.

Lạc Nam cũng là con rễ của ba thế lực này, không tin bọn hắn không quản.

Quả nhiên tiếp nhận ý niệm của Bùi Nhật Linh, ba phương còn lại đã sẳn sàng xuất thủ.

Bùi Nhật Linh chắp tay phía sau, thanh âm như sấm:

“Độ Đạo Môn xuất chiến!”

“Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện tập hợp!”

Tứ đại thế lực tại Đạo Địa lần đầu tiên bắt tay hành động.

Cầm Di vừa huy động lực lượng của Thiên Âm Đạo Thống, vừa truyền tin cho Ngân Thiên Hoàng Đế.

Dù không hài lòng với Lạc Nam, nhưng cũng không thể mặc kệ tiểu tử này...bằng không Dao Nhã sẽ thất vọng về nàng.

Cam Đại Miêu đang ở trên đỉnh Tổ Long Sơn vui đùa nhận được tin dữ của Hội Trưởng, cả người nhảy dựng lên căm tức nói:

“Lão già, bọn chúng chơi dơ, muốn nhắm vào điểm yếu để dồn Lạc Nam vào cơn điên.”

Nói xong không để Long Tổ phản ứng, đã hoá thành một tia chớp màu cam lao về Bách Thú Tộc, hiển nhiên dự định xuất quân toàn lực ứng cứu.

Chuyện đến mức này, đã không thể nằm vùng được nữa rồi.

Thân phận Phá Đạo Lão của Cam Đại Miêu phải lộ ra ánh sáng.

Long Tổ nhíu mày, lẩm bẩm:

“Hai nha đầu kia đều đã hoá phàm, các nàng nay đã là một phần quan trọng của Tổ Long Tộc, nếu để phụ thân các nàng bị uy hiếp...hai nha đầu đó chắc chắn sẽ bất mãn với lão già ta.”

Nói đến đây, Long Tổ uy nghiêm mở miệng, Long Ngữ vọng khắp thương khung:

“Tổ Long Triệu Tập Lệnh, toàn lực cứu người!”

Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang quan hệ mật thiệt, ngay khi Tổ Long Tộc hành động...Tổ Long Sơn Trang đã nhận được thông tin.

Trang chủ Hoài Kiệt ngay lập tức triệu tập chúng cường giả tuyên bố, trịnh trọng nói:

“Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc như cây lá liền cành, Tổ Long Tộc đã quyết định cứu, chúng ta cũng phải cứu.”

“Hừ.” Ngự Long Công Chúa – Hoài Khánh giận dữ hừ một tiếng:

“Kẻ đã đánh bại bổn công chúa, không cho phép bất cứ ai dùng thủ đoạn ti tiện đối phó với hắn, trận này bổn công chúa phải đánh!”

Thanh âm vừa dứt, sau lưng mọc ra Thời Không Long Dực như đạn pháo bay vọt đi.

Nàng phải quét ngang chúng cường giả Đạo Yêu Thần Cung, không để chúng nhắm vào người thân của tên nam nhân đó.

Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh phẫn nộ tập hợp toàn bộ cường giả của Hải Nam Giáo và Sát Chiến Điện.

“Dùng mưu hèn kế bẩn đối phó thiếu chủ ta, các ngươi thật sự muốn chết.”

Sát Chiến Điện Chủ ngồi trên cốt toạ hoang tàn, toàn thân khoác chiến giáp không nhìn thấy dung mạo.

“Mẹ kiếp lũ ngu, hiện tại bổn giáo chủ và tên khốn kia đang liên kết linh hồn bổn nguyên, các ngươi muốn hắn độ kiếp thất bại, dồn hắn vào chỗ chết...chẳng phải muốn kéo bổn toạ chôn cùng sao?”

Càng nghĩ càng giận, lại không thể không ra tay tự cứu chính mình.

Sát Chiến Điện Chủ bạo phát sát khí lạnh lẽo bao trùm thương khung, thanh âm khàn khàn lạnh lẽo:

“Gác lại toàn bộ nhiệm vụ, tất cả trưởng lão, sát thủ, tử sĩ dốc toàn lực cướp các mục tiêu có quan hệ với Lạc Nam về đây cho bổn toạ!”

Cùng thời điểm đó, từ bên trong Chư Thần Thâm Uyên, một đôi nam nữ nắm tay nhau bước ra, mỗi một lần bước đi đều xuyên qua thời không, thuấn di vạn lý...

Nếu có Lạc Nam ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra đây là hai vị trưởng bối mà hắn vẫn luôn tôn kính.

Trụ Việt Mẫu và Trụ Việt Tổ.

Hai người cũng đã là thành viên cao tầng của Phá Đạo Hội, sau khi nhận được tin tức đã rời khỏi lịch luyện...

“Haha, vị Bá Chủ này của chúng ta không ngờ đã dồn ép địch nhân vào đường cùng đến mức phải dùng thủ đoạn hạ tiện như vậy.” Trụ Việt Tổ khẽ nở nụ cười...tuy nhiên ẩn trong nụ cười này chính là khinh thường và phẫn nộ.

“Phần lớn người có quan hệ với hắn cũng có quan hệ với chúng ta.” Trụ Việt Mẫu bất đắc dĩ nói.

Dù sao thì Lạc Nam và hai người cùng quê, nhắm vào người quen của hắn khác nào nhắm vào hậu bối của hai người?

“Trở về thôi!” Trụ Việt Tổ hít sâu một hơi:

“Phu thê ta liên thủ, vẫn có thể chiến Thần Đạo cấp cao một trận, cứu người...”

“Tốt.” Trụ Việt Mẫu nghiêm nghị nói.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Bất quá ngay khi hai người dự định rời đi, bỗng nhiên nhìn thấy từ bên trong Thâm Uyên Chư Thần, hàng loạt luồng không gian vặn vẹo...

Như một đội ngũ với tốc độ khủng bố đang đằng đằng chiến ý lao lên.

Đội ngũ này có đến hàng trăm người, toàn bộ đều là nữ nhân giống y như đúc, mỗi người toả ra khí tức Thần Đạo Sơ Kỳ vô cùng mãnh liệt.

Vừa lúc ánh mắt đôi bên chạm nhau, đội ngũ nữ nhân bỗng nhiên quay đầu cung kính hành lễ:

“Tham kiến sư tôn, sư mẫu.”

“Tích Nhi.” Trụ Việt Tổ ngẩn ra, sau đó bật cười:

“Không ngờ con vẫn luôn lịch luyện ở nơi này, thực lực còn tăng tiến nhanh như vậy.”

“Không phải lịch luyện, là vơ vét tài nguyên tu luyện.” Lâm Tích mỉm cười bình thản:

“Từ khi gia nhập Phá Đạo Hội, nhiệm vụ duy nhất mà Hội Trưởng giao phó cho ta chính là tu luyện.”

“Không cần làm gì cả, chỉ cần tu luyện...trở thành con bài bí mật trong tay Hội Trưởng.”

Không sai, Lâm Tích chính là một trong những con bài của Vân Tiêu chuẩn bị.

Vân Tiêu không cần Lâm Tích làm bất cứ nhiệm vụ gì, ngược lại nhiệm vụ của nàng chỉ có một, đó chính là tập trung tu luyện.

Tất cả những thứ như Quả Hoàng Trung Lý cung cấp miễn phí, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhờ sự bồi dưỡng toàn lực như thế, Lâm Tích đột phá Thần Đạo còn trước nhóm người Lạc Nam một bước.

Bởi lẽ Vân Tiêu hiểu bản lĩnh của Lâm Tích lớn đến mức nào.

Khi toàn bộ bản thể ở các dòng thời gian khác nhau cùng lúc xuất chiến, đó sẽ là kinh thiên động địa...cũng là cách triệu tập số lượng cường giả Thần Đạo Cảnh một cách nhanh chóng nhất.

Lâm Tích kiêu hãnh nói: “Thật hiếm có cơ hội vị Bá Chủ kia cần đến sự trợ giúp của ta, đương nhiên không thể bỏ lỡ được.”

“Hảo.” Trụ Việt Mẫu hài lòng tán thưởng, tự tin nói:

“Nếu địch đã muốn bắt người, vậy chúng ta cứu người!”

“Tuân lệnh!”

Lâm Tích chắp tay, biểu lộ nghiêm nghị...

Hàng trăm phân thân và cũng là bản thể cấp Thần Đạo của nàng sẽ hàng lâm Đạo Giới...

Nàng che giấu hành tung, bí mật tu luyện, một mình tiến bộ nhanh chóng như vậy chính là chờ đợi những thời khắc như thế này.

Thiên hạ phong vân, Đạo Giới sôi sục...

...

=== Chương 3092: TẠI ĐẠO HẢI ===

 

Đạo Hải...

Hải Thần Đảo, Xích Bích Giáo, Thiên Hà Đạo Thống, Vạn Kiếp Phái đồng loạt phát động cường giả cấp cao.

Đây là những thế lực đã công khai chống lại Phá Đạo Hội...muốn loại bỏ mầm móng tai hoạ như Lạc Nam càng sớm càng tốt.

Nhận được tình báo tại Đạo Hải có những con mồi, bốn đại thế lực cấp Thần Đạo đã chia thành các nhóm tiến hành vây bắt.

Tôn Hầu Tử đang cùng thê tử Hầu Muội chiến đấu với một con Thuỷ Lân giữa hải vực...

Kể từ khi làm phụ thân và phu quân, Tôn Hầu Tử ngày càng có phong thái cương nghị, trầm ổn, sự kiệt ngạo bất tuần năm xưa đã thu liễm rất nhiều.

Với thiên phú của hắn, nếu như đơn thân tập trung rèn luyện, tin tưởng đã sớm đạt đến Thiên Đạo cấp cao...Nhưng vì không muốn bỏ lại thê tử ở phía sau, Tôn Hầu Tử luôn song hành cùng với Hầu Muội.

Đến hiện tại, tu vi của cả hai vừa mới đạt đến Thiên Đạo Sơ Kỳ.

Bất quá dù là như thế, khi nhị hầu cùng nhau liên thủ, con Thuỷ Lân có tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ lại liên tục bị đánh lui.

“Con khỉ này, không đánh với các ngươi nữa...bổn yêu chịu thua.”

Thuỷ Lân thở hổn hển, lân phiến trên người nó đã sắp vỡ vụn trước những đường côn liên miên bất tuyệt của đối phương, đành phải chật vật thi triển Thuỷ Độn đào tẩu, bỏ lại phía sau lưng một gốc hoa xanh toả hương thơm lừng.

“Hắc hắc, ngon lành.” Tôn Hầu Tử đắc ý cười khoái chí.

Chỉ thấy ở giữa mặt biển mọc một đoá hoa xanh nhạt ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực nồng đậm.

Đây là một loại tài nguyên giúp người luyện hoá gia tăng khả năng cảm ngộ Thiên Đạo Quy Tắc, Tôn Hầu Tử dự định hái lấy để thê tử của mình sử dụng, không ngờ bị con Thuỷ Lân kia xen vào tranh đoạt, cuối cùng dẫn phát một trận chiến.

“Phu quân, thứ này là đồ tốt...lưu lại cho Hầu Nhi của chúng ta cũng được a.” Hầu Muội nhoẻn miệng cười rộ lên.

Hai bọn hắn đã sinh ra một con khỉ con, hiện tại đang lưu ở Thượng Cổ Hầu Tộc cho phụ thân của nàng và các vị trưởng lão chăm sóc.

Thân là mẫu thân, Hầu Muội luôn muốn dành tất cả những gì tốt nhất cho nhi tử của mình.

“Tiểu tử đó còn chưa tu đến Yêu Thánh Đế, nàng vội cái gì?” Tôn Hầu Tử bất đắc dĩ nói.

“Mặc kệ, muội vẫn lưu cho nó.” Hầu Muội mỉm cười, tiến đến hái lấy đoá hoa.

RĂNG RẮC.

Đúng lúc này, một cổ khí thế bá đạo hàng lâm, trực tiếp chấn vỡ đoá hoa trước mặt của nàng.

“PHỐC!”

Hầu Muội toàn thân như gặp phải trọng kích, miệng phun máu tươi, thân thể bị đánh bay giữa mặt biển.

“Hầu Muội!” Tôn Hầu Tử biến sắc, Như Ý Kim Cô Bổng bành trướng trong tay lao vọt đến ngăn chặn trước mặt của nàng.

Nhưng ngay sau đó, một tia Thần Đạo Quy Tắc hình thành xiềng xích nhanh chóng trói chặt lấy cơ thể nó.

Sợi xiềng xích này siết chặt đến mức Kim Đấu Sáo Trang mặc trên người Tôn Hầu Tử có dấu hiệu sụp đổ.

“Cút cho ta...”

Tôn Hầu Tử gầm lên thịnh nộ, huyết mạch điên cuồng sục sôi.

Một cổ uy thế cuồng bạo bùng phát, cơ thể nó biến thành một con khỉ khổng lồ, toàn thân vàng óng, cố gắng thoát khỏi xiềng xích trói buộc.

“Đa Trùng Phân Thân!”

Tôn Hầu Tử hoá thành vô số sợi lông, trên mặt biển, trên bầu trời bỗng nhiên hiện ra hàng vạn con khỉ khổng lồ tay cầm Kim Cô Bổng.

Bọn hắn chắn bảo vệ trước mặt Hầu Muội...

“Thì ra là mang huyết mạch Đấu Chiến Thần Hầu, khi thiêu đốt huyết mạch sẽ tạm có được lực lượng của Thần Đạo, chẳng trách thoát được Quy Tắc Chi Lực của ta.” Có tiếng cười khinh miệt vang lên.

Không gian nứt ra, Xích Dương Đạo Chủ của Xích Bích Giáo cùng hai tên trưởng lão tu vi Thiên Đạo hàng lâm.

Xích Bích Giáo từ lần trước đã bị Hải Thần Đảo thu phục, vậy nên lần này cũng phải theo ý Hải Thần Đảo mà hành động.

Xích Dương Đạo Chủ tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, Tôn Hầu Tử tuy có huyết mạch cường đại nhưng vô pháp là đối thủ của hắn.

“Các ngươi tóm con khỉ cái kia, khỉ đực giao cho ta.” Xích Dương Đạo Chủ nhàn nhạt nói.

“Tuân lệnh!” Hai vị trưởng lão lĩnh mệnh, lập tức lao về phía Hầu Muội.

“Đứng lại!” Tôn Hầu Tử phẫn nộ gầm lên, Chiến Thế, Sát Thế, Côn Thế...tất cả bùng nổ.

Hàng vạn phân thân Đấu Chiến Thần Hầu bạo phát ba loại Thế dung hợp vào nhau, thanh thế cực kỳ kinh khủng, ngay cả Thiên Đạo Viên Mãn cũng sẽ có sức đánh một trận.

Nhưng sự thật tàn khốc, đối thủ mà hắn phải đối mặt lại là Thần Đạo Trung Kỳ.

“Nộ Hải Lĩnh Vực!” Xích Dương Đạo Chủ nhàn nhạt lên tiếng.

ĐÙNG!

Biển cả thét gào, một vùng hải dương cuồng nộ nghiền ép mà ra.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Những nơi hải dương ép qua, sóng thần nghiền nát tất cả, ngay cả phân thân của Tôn Hầu Tử cũng chẳng chịu nổi một kích, ầm ầm vụn vỡ.

“Các ngươi là ai, chúng ta không thù không oán.” Tôn Hầu Tử bị chấn đến phun máu, bất nhẫn quát lên.

“Là huynh đệ của tiểu súc sinh Lạc Nam, đây là trọng tội của ngươi.” Xích Dương Đạo Chủ tuyên bố.

“Khốn nạn, ta liên luỵ tỷ phu rồi!” Tôn Hầu Tử hai mắt đỏ ngầu, một ý niệm điên cuồng dâng lên:

“Dù có chết, các ngươi cũng đừng mong ta làm con tin.”

Đan điền của hắn phình to, dự định tự vẫn.

Tôn Hầu Tử thà rằng phu thê mình chết đi, cũng không muốn mình bị bắt để liên luỵ Lạc Nam.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Đáng tiếc ở trước mặt Thần Đạo Cảnh, ngay cả tư cách tự bạo cũng không có.

Những sợi Thuỷ Thần Xích từ tay Xích Dương Đạo Chủ bắn ra, đâm thủng cơ thể Tôn Hầu Tử đem hắn nhấc lên không trung, phong toả toàn bộ đan điền.

“Mạng của ngươi sẽ có giá trị, hiện tại chưa thể chết.” Xích Dương Đạo Chủ cao cao tại thượng tuyên bố.

Mà ở bên cạnh, Hầu Muội cũng đã rơi vào tay hai tên trưởng lão.

“Đi!” Xích Dương Đạo Chủ ngạo nghễ ra lệnh.

ĐÙNG...

Vô cùng đột ngột, một luồng ảo ảnh loé lên.

Đầu của hai tên trưởng lão đang áp giải Hầu Muội bắn lên không trung, máu tươi phun trào như suối.

Kiếm khí tung hoành, Hoả Thần Lực cuồn cuộn hình thành một lĩnh vực...

XÈO XÈO XÈO...

Trước biển lửa do kiếm khí tạo thành, Nộ Hải Lĩnh Vực của Xích Dương Đạo Chủ đã bị quét tan.

“Kẻ nào?” Xích Dương Đạo Chủ vừa giận vừa sợ.

Việc đầu tiên hắn làm không phải nghĩ cách chiến đấu, mà nhanh chóng bóp nát ngọc bội báo tin cho đồng bọn.

Thần Binh Thượng Phẩm – Hoả Ảnh Kiếm biến hoá khôn lường, tốc độ của chủ nhân nó là Loạn Thuỳ Ảnh quá nhanh, nhanh đến mức Xích Dương Đạo Chủ không kịp nhìn thấy thân ảnh của nàng.

“Ảnh Viêm – Sát Ảnh Nhất Kiếm!”

Toàn bộ Kiếm Thế hội tụ vào Hoả Ảnh Kiếm, Loạn Thuỳ Ảnh nhắm ngay đầu Xích Dương Đạo Chủ bổ xuống.

“Khốn nạn...” Xích Dương Đạo Chủ hoá thành một luồng Thuỷ Lưu lẫn xuống đáy biển, thành công tránh thoát một kiếm kinh hoàng.

Cùng lúc đó, Thuỷ Dương Đạo Chủ kịp thời hàng lâm, thực lực Thần Đạo Hậu Kỳ bùng phát, Đại Thuỷ Chưởng che phủ càn khôn hướng đỉnh đầu Loạn Thuỳ Ảnh chụp xuống.

Loạn Thuỳ Ảnh không muốn lấy một địch hai, bằng tốc độ nhanh chóng nàng đem Tôn Hầu Tử và Hầu Muội thu vào pháp bảo, hoá thành một luồng hoả ảnh lao vọt đi.

Nhiệm vụ chính là cố gắng cứu người mà không phải tiêu diệt địch nhân, bởi lẽ vẫn còn không ít mục tiêu cần cứu viện.

“Truy sát!”

Thuỷ Dương Đạo Chủ cùng Xích Dương Đạo Chủ đương nhiên không bỏ qua con mồi, toàn lực đuổi theo.

...

Cùng lúc đó, Vô Chi Kỳ cũng đang điên cuồng đào tẩu.

Sau nhiều năm lăn lộn, Vô Chi Kỳ đã thành công tìm được cơ duyên, cải biến huyết mạch Xích Khảo Mã Hầu của mình thành Xích Thuỷ Thần Hầu, không hề thua kém Đấu Chiến Thần Hầu của Tôn Hầu Tử.

Hơn nữa bởi vì Vô Chi Kỳ vẫn độc lai độc vãn, tập trung rèn luyện, tu vi so với Tôn Hầu Tử còn cao hơn, đạt đến Thiên Đạo Trung Kỳ.

Nhưng mà người đang truy sát hắn lại chính là Thiên Hà Đạo Chủ, nhân vật đứng đầu Thiên Hà Đạo Thống.

Từ khi bị Lạc Nam cướp mất Bảo Lan, Thiên Hà Đạo Thống vẫn luôn ghi hận trong lòng, không bỏ qua cơ hội liên thủ với Đạo Quốc, Đạo Vực đối phó hắn.

Lúc này đây, chỉ thấy thân ảnh của Vô Chi Kỳ liên tục biến mất, sau đó hoá thành một giọt nước biển hiện thân ở nơi khác, mỗi một lần như vậy đều vượt xa hàng chục vạn hải lý...

Di Thuỷ Độn Pháp thể hiện bản lĩnh của nó, đặc biệt là ở môi trường khắp nơi đều là nước như Đạo Hải, giúp Vô Chi Kỳ thậm chí có thể chạy khỏi sự truy sát của Thần Đạo.

“Vô ích thôi, một tia Thần Đạo Quy Tắc của ta đã bám trên thân thể của ngươi.” Thiên Hà Đạo Chủ ung dung nói:

“Trừ phi ngươi có bản lĩnh phá huỷ Thần Đạo Quy Tắc, bằng không dù ngươi chạy đến chân trời gốc biển, cũng chỉ là cá nằm trên thớt.”

Thanh âm của Thiên Hà Đạo Chủ hài hước vang lên, sắc mặt Vô Chi Kỳ trở nên khó coi vô cùng.

Quả nhiên ngay khi hắn vừa hiện ra trên mặt biển, Thiên Hà Đạo Chủ đã hiện thân mà đến.

Bầu trời hoá thành một vùng Thiên Hà huyễn lệ, hoa mỹ nhưng nồng đậm sát cơ.

“Thiên Hà Chưởng!”

Thiên Hà Đạo Chủ vung tay chưởng xuống, Vô Chi Kỳ chỉ cảm thấy ngạt thở, xương cốt toàn thân như sắp vỡ tan.

Ngay khi Vô Chi Kỳ cho rằng số mình đã tận, chợt trước mặt phát ra hai tiếng nổ tung.

Ma Thần Lực gào thét, Lôi Long Hư Ảnh ngửa đầu khiếu thiên.

Thân ảnh hai vị Thần Đạo phá không xuất hiện, một người vung ra Lôi Long Thần Thương, một người tung ra Ma Hải Chưởng.

RĂNG RẮC...

Thiên Hà Chưởng của Thiên Hà Đạo Chủ bị đánh thành hư vô.

“Ma Hải Chủ, Lôi Thần Chủ...Hải Nam Thần Giáo các ngươi lại xen vào chuyện này?” Thiên Hà Đạo Chủ lạnh lùng quát lên.

Hiển nhiên không ngờ Hải Nam Thần Giáo bỗng nhiên giải cứu Vô Chi Kỳ, đâu biết rằng đây là thế lực do Lạc Nam lập ra ở Đạo Hải.

Đáp lại lời của hắn, Ma Hải Chủ nhanh chóng kẹp lấy Vô Chi Kỳ đào tẩu, còn Lôi Thần Chủ lại xách thương lao vọt lên ngăn chặn.

“Khốn nạn.”

Trơ mắt nhìn thấy con mồi bị mang đi, Thiên Hà Đạo Chủ nổi trận lôi đình.

Ở các phương chiến trường khác...

Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân lấy hai địch bốn...chống lại bốn vị Thần Đạo của Hải Thần Đảo.

Huyết Hải Đạo Chủ, Huyết Hải Phu Nhân và Cực Hải Đạo Chủ, Cực Hải Phu Nhân.

Tuy rằng hai Đạo Thống thuộc Hải Thần Đảo này ngấm ngầm tranh đấu với nhau, nhưng khi đối mặt với kẻ thù chung, bọn hắn vẫn luôn đoàn kết.

Đây là lý do giúp Hải Thần Đảo trường tồn đến ngày hôm nay...

Trước sự bao vây của bốn vị Thần Đạo tu vi không thua gì mình, thậm chí có phần vượt qua...Loạn Thuỳ Trân và Loạn Ninh Lam không thể mang người bỏ chạy, buộc phải toàn lực ứng chiến, tạo thành một trận kịch chiến trên bầu trời.

“Khốn kiếp...”

Đứng dưới một hòn đảo, Thuỷ Mặc, Vương Ưng, Băng Dũng và Trần Giang cũng đang phải chống lại một đám trưởng lão và đệ tử của Hải Thần Đảo.

Với bản tính cẩn thận của Trần Giang, những năm này lăn lộn ở Đạo Giới...bọn hắn đã cố gắng che giấu hành tung của mình, luôn lấy thân phận tán tu hành động, thay đổi cả diện mạo, cũng chưa từng tiết lộ nửa phần tin tức liên can đến Lạc Nam.

Thế mà không ngờ vẫn bị địch nhân moi ra, càng không ngờ đường đường là những Thần Đạo cao cao tại thượng lại muốn bắt một đám tiểu bối như bọn hắn.

Tất cả chỉ vì muốn mưu hại Lạc Nam...

“Chiến với chúng ta còn dám lơ là? Đi chết!” Hải Thần Đại Trưởng Lão cười gằn, tu vi Thiên Đạo Viên Mãn bùng nổ, một tay chưởng ra.

“RỐNG!” Kim Khôi giận dữ, Loạn Binh Giáp trên người toả sáng, Loạn Binh Thương quét ngang hoá giải chưởng ấn, đồng thời hung hăng vung thương đập xuống đầu Hải Thần Đại Trưởng Lão.

Nhưng mà ngay lập tức, hàng chục vị Trưởng Lão của Hải Thần Đảo hợp lực phát động vũ kỹ, một hơi đem Kim Khôi đẩy lùi.

Kim Khôi có sức mạnh sánh ngang Thể Thần Đạo, nhưng đám Trưởng Lão của Hải Thần Đảo lại thi triển Bí Pháp liên kết thực lực với nhau, giúp bọn hắn có được chiến lực vượt trội, thành công chống lại nó.

Chưa dừng lại ở đó, xung quanh là hàng chục vạn Hải Thần Quân cùng Thâm U Hải Sứ của Hải Thần Đảo liên hợp, với sự thống ngự của một vị Thống Quân Sư tạo thành Hải Thần Quân Hồn, bạo phát công kích dữ dội.

Hải Thần Đảo có thù oán sâu đậm với Lạc Nam, vậy nên cử ra gần như toàn lực để vây bắt con mồi để đối phó hắn.

RỐNG!

Ngân Khôi song hành cùng Kim Khôi, hai thanh Thần Đao trong tay cường hoành ngăn chặn Hải Thần Quân Hồn.

Các trưởng lão của Hải Nam Thần Giáo hình thành vòng tròn bảo vệ đám người Băng Dũng vào trung tâm.

Hiển nhiên để chống lại một trong ba thế lực mạnh nhất Đạo Hải là Hải Thần Đảo, Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân cũng không dám lơ là, mang theo hai tôn Khôi Lỗi và toàn bộ lực lượng của Hải Nam Thần Giáo yểm trợ.

Đáng tiếc vì Hải Thần Đảo bao vây quá chặt, vẫn chưa nhìn thấy cơ hội thoát thân...

Nếu cứ tiếp tục như vậy, đám người Trần Giang còn chưa đột phá Thiên Đạo sẽ khó lòng chống lại dư ba công kích đang điên cuồng ập đến.

...

Mà trong lúc cục diện Đạo Hải đang hỗn loạn, hai thế lực hùng mạnh còn lại tại nơi này là Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các vẫn quan sát một cách thầm lặng.

Bọn hắn chưa vội xen vào, càng chưa vội chọn phe đầu nhập.

Ngược lại có nội tình cường đại của mỗi thế lực với bốn vị Thần Đạo toạ trấn không thua gì Hải Thần Đảo, bọn hắn tự tin có thể duy trì thái độ trung lập, không cần xen vào trận chiến này.

Nhưng ngay khi Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các tưởng như có thể bình yên, đột ngột có hai thân ảnh khoác áo choàng thần bí giáng lâm thế lực của bọn hắn.

Hai kẻ này đều là Thần Đạo cấp cao, uy áp toả ra khiến cao tầng của Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các đều không dám xem thường.

Ngay khi còn chưa biết rõ lai lịch, bọn hắn đã lạnh lùng tuyên bố:

“Thiên Hạ Đệ Nhất hiệu lệnh các ngươi, viện trợ Hải Thần Đảo!”

...

=== Chương 3093: HỘI LÃO HIỂN UY ===

 

Giữa đại hải mênh mông có một ngọn núi hùng vĩ như định hải thần châm, trên núi là một ngôi chùa cổ kính, toả ra hơi thở trang nghiêm, huyền bí...

Đây là Sơn Hải Tự, một trong ba đại thế lực mạnh nhất Đạo Hải.

Sơn Hải Tự đương nhiên tu Phật, mà Thần Đạo Cảnh dựa theo Phật tu tại đây lại được gọi là Cổ Phật.

Sơn Hải Tự có đến Tứ Đại Cổ Phật toạ trấn, dưới trướng Cổ Phật được xưng là Thiên Phật, ám chỉ Thiên Đạo Cảnh của thế lực.

Lúc này khi kẻ thần bí giáng lâm Sơn Hải Tự tuyên bố, bốn vị Cổ Phật và toàn bộ Thiên Phật đều đã hiện thân.

“Thiên Hạ Đệ Nhất?!” Một vị Cổ Phật sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng ông ta thoáng ẩn thoáng hiện hàng vạn cánh tay như có như không đang chắp lại với nhau.

Đây chính là Vạn Thủ Cổ Phật, chỉ nghe ông ta trầm giọng nói:

“Lấy gì chứng minh thí chủ là người dưới trướng Thiên Hạ Đệ Nhất?”

“Chỉ bằng vào đây!” Kẻ thần bí cao ngạo phất óng tay áo, trong lòng bàn tay hiện ra một khối lệnh bài đen tuyền pha lẫn ánh tím.

Từ trong lệnh bài, Hỗn Độn Quy Tắc cường hoành toả ra...chấn cho bốn vị Cổ Phật đều vô thức phải lùi một bước.

“Hỗn Độn Quy Tắc!” Một vị Cổ Phật khác nhướn mày, thân thể lực lưỡng toả ra kim quang, nửa thân trên cởi trần, dáng người to lớn.

Vị này lại là Thiên Cương Cổ Phật, một trong những Thể Tu mạnh nhất Đạo Hải.

“Quả thật là Hỗn Độn Quy Tắc mà chỉ Thiên Hạ Đệ Nhất mới sở hữu được.” Hai vị còn lại là Vạn Phù Cổ Phật và Ngạo Khí Cổ Phật gật đầu.

“Nhận ra rồi chứ?” Kẻ thần bí lạnh lùng uy hiếp:

“Chiến lực của ta có thể không sánh bằng bốn người các ngươi liên hợp, nhưng ta nắm trong tay Hỗn Độn Quy Tắc của chủ nhân, có thể mượn uy năng của người quét ngang Sơn Hải Tự.”

“Biết điều thì mau nghe lệnh hành động, bằng không hậu quả tự gánh chịu.”

“Ngông cuồng.” Một tiểu tăng diện mục tuấn mỹ đứng trong hàng ngũ Thiên Phật lên tiếng quát lớn:

“Sơn Hải Tự chúng ta từ trước đến nay bảo trì thế trung lập, nào đến lượt phải nghe lệnh người khác?”

“Phật Tử, ngươi mau lùi!” Thiên Cương Cổ Phật ra hiệu tiểu tăng lùi lại.

Hiển nhiên tiểu tăng chính là Phật Tử của Sơn Hải Tự, cũng là đệ nhất thiên tài của Sơn Hải Tự ở thế hệ này.

“Chỗ cường giả nói chuyện, con kiến hôi lấy đâu tư cách xen vào?” Kẻ thần bí khinh miệt vung tay chưởng ra.

Một chưởng vừa hiện, thiên không theo đó vặn vẹo, vô số khe nứt không gian như những cái miệng quái vật khổng lồ gào thét cắn nuốt mà đến.

“A di đà...”

Vạn Thủ Cổ Phật chắp tay trước ngực, Cổ Phật Quy Tắc điên cuồng ngưng tụ thành vô số bàn tay khổng lồ hoá thành phật chưởng, mỗi một phật chưởng ẩn chứa ngàn vạn Phật Văn, phô thiên cái địa chưởng ra không dứt.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian sụp đổ, toàn bộ những cái miệng quái vật đều bị Vạn Thủ Cổ Phật hoá giải.

“Thí chủ gọi Thiên Hạ Đệ Nhất đến đây, bốn người chúng ta còn kiêng nể ba phần...đáng tiếc ngươi không phải.” Ngạo Khí Cổ Phật đạp không bước lên một bước.

ONG.

Từ trên lưng hắn, một hình xăm cái chuông lớn hiện ra, toả ánh vàng lóng lánh.

Trấn Thần Chung.

Thiên Cương Cổ Phật ngửa đầu gầm thét, một quyền kinh thiên động địa đấm thẳng vào thân Trấn Thần Chung.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Trấn Thần Chung phát ra âm ba huỷ diệt có thể nghiền nát linh hồn của Thần Đạo, âm ba hội tụ oanh thẳng đến vị trí của kẻ thần bí.

“Các ngươi muốn chết sao?” Kẻ thần bí nộ hống:

“Tôn nghiêm của Thiên Hạ Đệ Nhất, không ai được khinh nhờn.”

Hắn bóp vỡ Lệnh Bài trong tay, ngay lập tức Hỗn Độn Quy Tắc như vòi rồng quét ngang bốn phía, phá giải toàn bộ thế công.

“Hự...”

Trước sức mạnh khủng bố của Hỗn Độn Quy Tắc, Trấn Thần Chung cũng bị phản ngược trở về, chấn cho Ngạo Khí Cổ Phật và Thiên Cương Cổ Phật bại lui.

“Đại Không Thực, thôn tính toàn bộ Sơn Hải Tự cho ta!”

Kẻ thần bí giang tay gầm thét.

Bầu trời như bị xé thành hai nửa, một cái miệng rộng khổng lồ như hố đen vô tận mở ra, bao trùm toàn bộ ngọn núi từ trên không trung.

Dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc, tất cả Trận Pháp bảo hộ của Sơn Hải Tự đều không chịu nổi một kích, toàn bộ bị chấn bay.

“Quyền năng của Hỗn Độn Quy Tắc vượt xa khả năng của chúng ta.” Vạn Thủ Cổ Phật trầm giọng nói với ba vị Cổ Phật còn lại:

“Để ta ở lại ngăn chặn một chiêu này, ba vị hãy mang theo Sơn Hải Tự rời đi!”

Nói xong, triệu hoán Vạn Thủ Phật Tướng...hàng vạn cánh tay nở rộ như liên hoa, bên trên mỗi cánh tay là một môn Phật Kỹ hùng mạnh, sẳn sàng ngạnh kháng một chiêu Đại Không Thực.

“Haizz, không cần phải đi đâu hết, nếu có đi thì phải do ta đi...” Một tiếng thở dài bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Vạn Phù Cổ Phật bỗng nhiên đạp không mà lên.

Hắn chắp tay trước ngực, dung mạo già nua tràn ngập uy nghiêm...

Xung quanh hắn, hàng triệu Phật Văn và Phù Văn dung hợp cùng nhau.

“Ngu xuẩn, ở trước mặt Hỗn Độn Quy Tắc, tất cả đều là sâu kiến.” Kẻ thần bí lạnh lùng nói.

“Thật sao?” Vạn Phù Cổ Phật nở nụ cười bình thản.

Trong ánh mắt khó tin của ba vị Cổ Phật còn lại, bỗng nhiên xung quanh Vạn Phù Cổ Phật hiện ra hư ảnh của hàng loạt loại Tổ Phù.

Thôn Phệ Tổ Phù, Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù, Gia Tốc Tổ Phù, Hắc Ám Tổ Phù, Quang Minh Tổ Phù, Ngũ Hành Tổ Phù, Thời Gian Tổ Phù, Không Gian Tổ Phù, Đại Đạo Tổ Phù, Bách Thú Tổ Phù, Nhật Nguyệt Tổ Phù, Càn Khôn Tổ Phù, Vạn Phật Tổ Phù...

Có những Tổ Phù đã từng hiện ra trước mắt thế gian, cũng có những Tổ Phù chưa từng xuất hiện bao giờ.

“Tổ Phù Hợp – Tổ Phù Bàn hiện!”

Vạn Phù Cổ Phật hai tay kết ấn, vô số hư ảnh Cổ Phù bỗng nhiên dung hợp vào nhau.

Tất cả hợp nhất, tạo thành một cái mâm hình tròn ẩn chứa toàn diện uy năng của các loại Tổ Phù bên trên nó, chứa đựng hàng tỷ Phù Văn cao thâm khó lường.

Chấp chưởng Tổ Phù Bàn trong tay, Vạn Phù Cổ Phật diện mục bình thản, ngẩng đầu nhìn Đại Thực Không đang giáng xuống.

“Nhiều Tổ Phù như vậy? Làm sao có thể?” Các đệ tử của Sơn Hải Tự khiếp sợ vô cùng.

“Y chính là Phù Tổ sao?” Ngay cả ba vị Cổ Phật còn lại cũng không ngờ đến.

Vạn Phù Cổ Phật gia nhập Sơn Hải Tự trễ nhất, nhưng bằng vào thiên phú Phù Chú kinh người, Phật hạnh cao thâm cũng như những đóng góp to lớn, đã có thể trở thành Cổ Phật của Sơn Hải Tự.

Nhưng hiện tại xem ra, trước khi trở thành Vạn Phù Cổ Phật...ông ta chính là Phù Tổ.

“Dù có là Phù Tổ thì sao? Ngươi cũng không thể chống lại Hỗn Độn Quy Tắc.” Kẻ thần bí hừ lạnh, tất cả Hỗn Độn Quy Tắc dung nhập vào Đại Không Thực, sẳn sàng huỷ diệt tất cả Tổ Phù.

“Bần tăng nói chưa chắc.” Vạn Phù Cổ Phật lấy ra một khối lệnh bài.

Chính là Phá Đạo Lệnh.

Từ trong Phá Đạo Lệnh, một luồng Bá Đạo Quy Tắc không cách nào hình dung bắn ra, dung hợp vào bên trong Tổ Phù Bàn.

“Vạn Phù Siêu Độ!”

Vạn Phù Cổ Phật thành kính niệm lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Tổ Phù Bàn bắn lên tận trời, vô số Phù Văn hình thành vòi rồng dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc xoay tròn một cách điên cuồng, ngạnh kháng kịch liệt với cái miệng khổng lồ đó.

RĂNG RẮC...

Trước sự khiếp đảm của kẻ thần bí, toàn bộ Hỗn Độn Quy Tắc đã bị Bá Đạo Quy Tắc bên trong vạn phù đánh tan...

Tổ Phù Bàn càn quét Đại Không Thực, vòi rồng phá tan tất cả...

Trời quang mây tạnh, Tổ Phù Bàn rơi vào trong tay Vạn Phù Cổ Phật, hay nói đúng hơn là Phù Tổ.

“Hự...” Phù Tổ rên một tiếng suy yếu, cơ thể lảo đảo.

Hiển nhiên vận dụng Bá Đạo Quy Tắc của Hội Trưởng vẫn khiến ông ta mệt mỏi đến cùng cực.

“Sơn Hải Tự, các ngươi nhớ đấy, kết cục huỷ diệt là do các ngươi lựa chọn!” Kẻ thần bí phẫn nộ gầm thét, xoay người muốn đi.

“Chạy đi đâu?”

Thiên Cương Cổ Phật gầm lên một tiếng, cơ thể trực tiếp hiển thành khổng lồ.

“Thập Bát La Hán Quyền!”

Sau lưng hắn, hư ảnh mười tám vị la hán hung thần ác sát hiện ra.

Sức mạnh của Thập Bát La Hán và Thiên Cương Cổ Phật tập hợp, một quyền đấm ra ngàn vạn con sóng thần ngập trời, bao phủ thiên không, nhấn chìm kẻ thần bí vào trong đó.

“Đã đến rồi, dừng lại uống một tách trà đi!” Vạn Thủ Cổ Phật hừ lạnh, Vạn Thủ Phật Tướng giáng xuống hàng vạn cánh tay, Phật Văn nhảy múa khắp trời như thiên la địa võng.

“Siêu độ ngươi!” Ngạo Khí Cổ Phật không cam lòng yếu thế, xách theo Trấn Thần Chung, tiếng chuông ngân vang kịch liệt đánh thẳng vào linh hồn.

Ba vị Cổ Phật cùng lúc ra tay, thế công kinh hoàng không một kẻ hở...

“PHỐC!”

Kẻ thần bí phun ra một ngụm máu đen, toàn thân tứ phân ngũ liệt, áo choàng quanh thân hoá thành hư vô.

“Phân thân!?”

Nhận ra kẻ vừa chết chỉ là một phân thân, sắc mặt các vị Cổ Phật trở nên âm trầm.

Đối phương quá mức cẩn thận, vậy mà cử ra phân thân đến hiệu lệnh bọn hắn...

Rõ ràng đây là một tên thuộc hạ cực kỳ tinh quái dưới trướng Thiên Hạ Đệ Nhất, không thể xem thường được.

Lúc này, ánh mắt ba vị Cổ Phật mới phức tạp nhìn lấy Vạn Phù Cổ Phật...

“Các vị...ta là Phù Tổ của Phá Đạo Hội.” Vạn Phù Cổ Phật thẳng thắng chắp tay nói:

“Người xuất gia không nói dối, ta gia nhập với mục đích ngăn chặn Sơn Hải Tự nghiêng về phía Đạo Quốc, Đạo Vực.”

“Mặc kệ ngươi có thân phận gì, lai lịch ra sao...Như Lai đã công nhận ngươi, chúng ta phải đem chuyện này bẩm báo Như Lai, giao cho ngài định đoạt.” Ba vị Cổ Phật trầm giọng nói.

Như Lai chính là nhân vật sáng lập nên Sơn Hải Tự, cũng là người đã từng truyền giáo khắp Đạo Hải...toàn bộ thế lực Phật Tu ở Đạo Hải đều tôn sùng, cúng bái Như Lai.

Hiện tại Như Lai không còn, chỉ lưu lại một pho tượng tại Sơn Hải Tự.

Chính pho tượng Như Lai đã công nhận Vạn Phù Cổ Phật, thế nên chuyện lần này cũng phải lắng nghe ý chí của Như Lai.

“A Di Đà Phật...” Vạn Phù Cổ Phật chắp tay nói:

“Ta phải ra tay cứu người, sau đó sẽ quay về thỉnh tội.”

“Phật Tử, còn con thì sao?” Vạn Thủ Cổ Phật nghiêm nghị nhìn sang tiểu tăng tuấn mỹ lúc đầu.

Với trí tuệ của Phật Tử, lẽ ra không nên xen vào chuyện vừa rồi, rõ ràng là cố ý khiêu khích kẻ thần bí kia, ngăn cản Sơn Hải Tự nghe lệnh Thiên Hạ Đệ Nhất.

“Đệ tử có tội.” Phật Tử quỳ gối cúi thấp đầu, cung kính nói:

“Đệ tử vốn là Trụ Trì của Vạn Phật Tự tại Trung Châu, Lạc Nam là tục gia đệ tử của Vạn Phật Tự, đệ tử muốn bảo vệ hắn.”

“Lại có chuyện như vậy?” Ngay cả Vạn Phù Cổ Phật cũng kinh ngạc, không nghĩ đến Trụ Trì của Vạn Phật Tự lại chạy đến Đạo Hải làm Phật Tử của Sơn Hải Tự, còn có quan hệ như thế với Nhị Lang Quân.

“Haizz, xem ra Sơn Hải Tự chúng ta và vị Lạc thí chủ kia hữu duyên a.”

Ba vị Cổ Phật cất tiếng thở dài.

Vạn Phù Cổ Phật lúc này hướng toàn trường chắp tay, sau đó chân đạp Phù Văn...mang theo Tổ Phù Bàn hướng về một phương lao thẳng.

Hắn đã sớm cảm nhận được khí tức của Loạn Ninh Lam đám người đang chiến cùng Hải Thần Đảo...

Chờ cục diện Đạo Hải ổn định, lại quay về thỉnh tội trước tượng Như Lai.

...

Một toà đại các nằm giữa lồng biển, xung quanh có vô số thuỷ tinh cung vờn quanh, cảnh tượng mỹ lệ đến cực hạn...

Thần Yêu Hải Các.

Thần Yêu Các Chủ là một nam tử trung niên diện mục hung ác, làn da màu xanh, đơn giản vì hắn là Yêu Tộc hoá hình, cơ thể cường tráng, thân khoác chiến giáp khác xa nhân loại bình thường.

Bên cạnh Thần Yêu Các Chủ là một mỹ phụ da trắng, môi mật, ngũ quan sắc sảo xinh đẹp, dáng người uyển chuyển như rắn nước.

Nàng là Các Chủ Phu Nhân, thê tử của Thần Yêu Các Chủ.

Mà ở bên cạnh phu thê hai người còn có Đại Trưởng Lão của Thần Yêu Hải Các, cũng là Thần Đạo Cảnh.

Ba vị Thần Đạo Cảnh, trong đó Các Chủ là Thần Đạo Viên Mãn, phu nhân của y và đại trưởng lão đều là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Chứng kiến lệnh bài Hỗn Độn trong tay kẻ thần bí, ba người gật đầu nghiêm túc nói:

“Quả nhiên là Hỗn Độn Quy Tắc của Thiên Hạ Đệ Nhất.”

“Còn phải nói sao?” Kẻ thần bí lạnh lùng quát:

“Gọi Lão Tổ của các ngươi ra nói chuyện.”

Ai cũng biết Thần Yêu Hải Các có tứ đại Thần Đạo mạnh mẽ toạ trấn như Hải Thần Đảo và Sơn Hải Tự.

Nhưng nhân vật quyền uy nhất của Hải Thần Đảo không phải là Các Chủ, càng không phải phu nhân hay đại trưởng lão.

Mà đó chính là Lão Tổ của Thần Yêu Hải Các.

Lão Tổ của Thần Yêu Hải Các nghe đồn vẫn luôn ngủ say, trừ khi hải các lâm vào đại nạn huỷ diệt...bằng không sẽ không thức giấc.

Nhưng kẻ thần bí lại muốn gọi lão tổ của người ta ra gặp mặt, có thể thấy là ngông cuồng vô cùng.

“Lão tổ sao? Đã không có.” Thần Yêu Các Chủ ung dung đáp:

“Chúng ta chỉ còn Tiểu Tổ, ngươi muốn gặp không?”

“Tiểu tổ?” Kẻ thần bí ngẩn người, hiển nhiên không hiểu Tiểu Tổ rốt cuộc là cái quỷ gì.

“Cung thỉnh Tiểu Tổ.” Ba vị Thần Đạo của Thần Yêu Hải Các chắp tay, cung kính nói.

Dòng nước phiêu phiêu nhẹ nhàng luân chuyển, từ sâu trong các, một thiếu nữ tuổi chừng đôi mươi, khí chất bình thường, diện mạo xinh xắn dễ gần như muội muội nhà hàng xóm, trên người mặc váy xanh nhạt đơn giản nhẹ nhàng bước ra.

Nhìn qua, thiếu nữ này không có chút dáng vẻ nào của một cường giả, thậm chí ném vào trong một đám đông cũng chẳng ai thèm chú ý đến người bình thường như nàng.

Nhưng càng như thế, càng khiến kẻ thần bí cảm nhận được một tia nguy hiểm.

“Tiểu Tổ chính là người được Lão Tổ thân truyền.” Thần Yêu Các Chủ lên tiếng giải thích:

“Ngươi có gì cần thì thương lượng với Tiểu Tổ, chúng ta sẽ tuân theo ý chí của nàng.”

“Ngươi là Tiểu Tổ?” Kẻ thần bí cao cao tại thượng hổi, cố ý dùng khí thế của mình ép đến.

Thiếu nữ váy xanh thản nhiên dung dung, mặc kệ thái độ hung ác của đối phương, cười duyên dáng hỏi:

“Nghe nói ngươi là thuộc hạ của Thiên Hạ Đệ Nhất, có được Hỗn Độn Quy Tắc trong truyền thuyết?”

“Không sai.” Kẻ thần bí ngạo nghễ.

“Có thể cho mượn xem thử Hỗn Độn Quy Tắc không?” Thiếu nữ cười hỏi.

“Đương nhiên!” Kẻ thần bí thoải mái ném lệnh bài về phía nàng, căn bản không hề sợ thiếu nữ dùng thủ đoạn gì quấy rối.

Bởi lẽ Hỗn Độn Quy Tắc có được linh trí, nó sẽ không cho kẻ lạ điều động.

Thiếu nữ tiếp nhận lệnh bài hỗn độn, bỗng nhiên cũng từ trong lồng ngực lấy ra một khối lệnh bài.

Kẻ thần bí nhìn lấy lệnh bài kia, chỉ thấy bên trên đó có hai chữ “Phá Đạo.”

XOẸT.

Từ trong Phá Đạo Lệnh, một tia Bá Đạo Quy Tắc bỗng nhiên bắn ra, đâm thẳng vào lệnh bài hỗn độn.

RĂNG RẮC...

Trong ánh mắt muốn lồi ra của toàn trường, lệnh bài hỗn độn như gỗ mục sụp đổ, mà tia Hỗn Độn Quy Tắc kia cũng không cam lòng gào thét sau đó chậm rãi biến tan...

Thiếu nữ ngẩng đầu, tiếng cười như chuông bạc thanh thuý:

“Tưởng ghê gớm thế nào...”

...

=== Chương 3094: CHƯ THẦN CHI CHIẾN ===

 

“Ngươi...”

Nhìn thấy Hỗn Độn Quy Tắc bất khả xâm phạm trong lòng mình bị phá tan, kẻ thần bí sắc mặt kịch biến.

“Tiểu Tổ...ngươi là?”

Mà ngay cả Thần Yêu Các Chủ, phu nhân của hắn và Đại Trưởng Lão cũng đều không dám tin nhìn khối lệnh bài có hai chữ “Phá Đạo” trên tay của thiếu nữ.

“Có gì kỳ lạ lắm sao?” Thiếu nữ ung dung cười:

“Xin tự giới thiệu, ta là một trong các Phá Đạo Hội Lão – Thuỷ Thanh Nhi.”

“Phá Đạo Hội Lão? Đó không phải là cách xưng hô của các trưởng lão Phá Đạo Hội sao?” Thần Yêu Phu Nhân kinh hô:

“Lão Tổ có biết thân phận của Tiểu Tổ?”

Thuỷ Thanh Nhi trở thành đệ tử của Thần Yêu Hải Các từ khi còn là một tiểu yêu tu vi Đại Đạo, nhiều năm tháng tu luyện thể hiện ra thiên phú kinh người, sau khi đột phá Thần Đạo đã được anh linh lão tổ của Thần Yêu Hải Các chọn làm truyền nhân, trở thành Tiểu Tổ của Thần Yêu Hải Các, tất cả mọi người đều kính trọng, ngay cả địa vị của các chủ cũng dưới nàng một bậc.

Không ai nghĩ đến, nàng lại là người của Phá Đạo Hội.

“Ta gia nhập Phá Đạo Hội sau khi đã trở thành Tiểu Tổ của các ngươi, vậy nên Phá Đạo Hội Lão chỉ là thân phận thứ hai của ta.” Thuỷ Thanh Nhi giải thích nói.

“Nhưng mà tại sao?” Thần Yêu Các Chủ vẫn chưa hiểu nguyên nhân vì sao Thuỷ Thanh Nhi lựa chọn gia nhập Phá Đạo Hội.

“Sau này sẽ giải thích, trước mắt cứ làm thịt tên này đã.” Thuỷ Thanh Nhi cười híp đôi mắt thành hình bán nguyệt nhìn kẻ thần bí:

“Muốn Thần Yêu Hải Các ngoan ngoãn nghe lời, trừ phi đích thân Thiên Hạ Đệ Nhất giáng lâm lời nói còn có giá trị, đằng này chỉ cử một tên chó săn đến...y cũng quá xem thường chúng ta.”

“Thần Yêu Hải Các, các ngươi nhất định phải trả giá vì hành vi của mình.” Kẻ thần bí phẫn nộ uy hiếp, xoay người muốn rời khỏi.

“Nơi này là lòng biển.” Thuỷ Thanh Nhi hờ hững nói:

“Mà ở dưới đại dương, chưa có địch nhân nào thoát khỏi yêu trảo của Thần Yêu Hải Các.”

RỐNG!

Nàng vừa dứt lời, Đại Trưởng Lão ở bên cạnh đã hoá thành bản thể là một con Độc Hải Chương Ngư khổng lồ.

Vô số xúc tu như những cánh tay màu xanh bao trùm kịch độc hoà cùng dòng nước vung ra, giăng thành một tấm lưới đánh cá bao vây kẻ thần bí vào trung tâm.

“Trước hết cứ làm theo lời Tiểu Tổ.” Thần Yêu Các Chủ bất đắc dĩ, cũng hoá thành một sinh vật như khủng long bạo chúa diện mục hung tàn, toàn thân được ngưng kết từ băng và thuỷ tinh lấp lánh lộng lẫy, ẩn trong những lớp thuỷ tinh trong suốt như các lớp vảy lại chứa đựng Thần Lôi, trong miệng chứa đựng hơi thở băng hàn đến đỉnh điểm.

Đây là Thiên Địa Dị Chủng – Cuồng Thuỷ Long Vương, được xưng tụng là loại Thiên Địa Dị Chủng vương giả, mạnh nhất khi chiến đấu dưới nước.

“Chết!” Cuồng Thuỷ Long Vương ngửa đầu gầm rống, lòng biển cấp tốc hoá thành băng, đáy biển ngưng kết, đông cứng thân ảnh kẻ thần bí, vô số Thần Lôi luân chuyển trong băng điên cuồng oanh tạc.

“Dám ngỗ nghịch với sứ giả của đệ nhất thần, các ngươi thật sự tìm chết.”

Kẻ thần bí giận dữ gầm lên: “Hỗn Độn Huyết Hải!”

ẦM ẦM ẦM...

Đại hải chấn động, lòng biển run rẩy, vô số tia Hỗn Độn Huyết Lực từ cơ thể kẻ thần bí bắn ra nhuộm đỏ nước biển, biến phạm vi xung quanh thành một biển máu kinh người.

Bên trong phạm vi biển máu này, thế công của Độc Hải Chương Ngư và Cuồng Thuỷ Long Vương tiến vào đều hoá thành huyết vụ, không thể tổn thương lên cơ thể thần bí nhân.

“Thần Yêu Hải Các, chuyện lần này chưa xong.” Mang theo Hỗn Độn Huyết Hải, kẻ thần bí muốn nghênh ngang rời đi.

“Không ngờ vậy mà có được một chút uy năng của Hỗn Độn Quy Tắc chân chính.” Thuỷ Thanh Nhi lạnh lùng nói:

“Nhưng ai cho phép ngươi đi?”

NGAO!

Từ thể nội của nàng, một tiếng gầm kiệt ngạo bất tuần vọng ra như đến từ nguyên thuỷ...

Hừng hực...

Nhiệt độ điên cuồng tăng lên, biển cả sôi sục như chảo dầu, toàn bộ đại hải run rẩy như gặp phải đế vương chân chính, ngay cả Thiên Địa Dị Chủng như Cuồng Thuỷ Long Vương cũng e ngại vô cùng.

Thuỷ Thanh Nhi vung tay, hư ảnh một con hung thú gào thét mà ra...

Những nơi đó đi qua, biển nước hoá thành biển lửa, kim quang soi rọi bát phương, Hỗn Độn Huyết Hải của kẻ thần bí bị hoà tan, kịch độc của Đại Trưởng Lão tan biến, lôi đình băng hàn của Cung Chủ cũng chẳng còn sót lại chút nào.

Hình thù giống Kỳ Lân, miệng giống Rồng, đầu giống Sư Tử, thân có vảy kiên cố như thép, đuôi trâu, vuốt hổ, sừng hưu...

Toàn thân màu đỏ, thần diễm thiêu đốt như mặt trời lại toả ra kim quang diệu thế...

“Đây là...” Kẻ thần bí tròng mắt trừng lớn, bất khả tư nghị hô lên:

“Tị Thuỷ Kim Tinh Thú?”

Tị Thuỷ Kim Tinh Thú là tồn tại từ thời đại khai thiên tích địa, nghe nói sở hữu toàn bộ uy năng của các chủng tộc hàng đầu như Tứ Bát Tượng gồm Long, Lân, Quy Phượng...đi mây về gió, chấp chưởng tinh thần, tung hoành đại dương, những nơi đi qua...dòng nước đều thần phục và né tránh, không dám khinh nhờn, xứng đáng với hai chữ “Tị Thuỷ” bên trong tên gọi.

Bản thể của Thuỷ Thanh Nhi chính là Tị Thuỷ Kim Tinh Thú.

“Đại Hải Thần Phục – Trấn!”

Thuỷ Thanh Nhi một tay chưởng ra, hư ảnh Tị Thuỷ Kim Tinh Thú ngửa đầu rít gào.

Khoảnh khắc này, toàn bộ lòng biển của Đạo Hải như thần phục trong lòng bàn tay của nàng, tạo thành sức ép có thể chấn vỡ càn khôn nghiền lên cơ thể kẻ thần bí.

“PHỐC!”

Trước uy nghiêm của Tị Thuỷ Kim Tinh Thú nơi đại dương, kẻ thần bí hoàn toàn không thể chống cự, cơ thể hoá thành máu thịt vụn vỡ trước sức ép kinh hoàng.

“Phân thân?!” Sắc mặt Thuỷ Thanh Nhi lạnh lùng.

Thần Đạo cao cấp không dễ chết như vậy, điều này chứng tỏ kẻ thần bí mà nàng vừa trấn áp chỉ là một phân thân khá cao cấp mà thôi.

Không ngờ đối phương hành sự cẩn thận đến như thế...

“Tiểu Tổ, kế tiếp nên làm thế nào?”

Chứng kiến quyền năng của Thuỷ Thanh Nhi, ba vị cường giả không dám ngỗ nghịch, kính cẩn hỏi.

“Vạn Kiếp Phái cũng đang vây người của Nhị Lang Quân.” Thuỷ Thanh Nhi thản nhiên lên tiếng:

“Các ngươi giải quyết bọn hắn, ta ghé qua Hải Thần Đảo một chuyến.”

...

Đạo Vực...

“Ngự Long Sơn Trang, Tổ Long Tộc...các vị thật sự định xen vào chuyện này?” Yêu Chỉ Hân uy nghiêm lên tiếng.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, hai phương thế lực nhìn chằm chằm nhau.

Lấy Đạo Yêu Thần Cung dẫn đầu Ngự Yêu Đạo Thống, Cuồng Thú Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống, Vô Tướng Đạo Thống, Cửu Thánh Đạo Thống, Bách Nhãn Đạo Thống, Đoạt Thiên Đạo Thống, Nguyền Tà Đạo Thống, Vạn Bằng Tộc...tổng cộng là 10 đại thế lực.

Bởi vì là một trong hai khu vực luôn thù địch với Phá Đạo Hội, thế nên thế lực tập hợp cho chiến dịch vây bắt ở Đạo Vực đông đảo vô cùng, Đạo Hải căn bản không thể nào so sánh nổi.

Mà ở phía đối diện thình lình lại là Sát Chiến Điện, Ngự Long Sơn Trang, Tổ Long Tộc và Bách Thú Tộc ngăn chặn.

Bất quá ở trong mắt Yêu Chỉ Hân, nàng chỉ quan tâm đến sự tồn tại của Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc mà thôi, Sát Chiến Điện và Bách Thú Tộc không đủ tạo thành uy hiếp đối với nàng.

Bách Thú Tộc nội tình chỉ sánh ngang Vạn Bằng Tộc, còn Sát Chiến Điện chỉ do một đám Vong Linh Thần Đạo tạo thành, so với một cái Đạo Thống bình thường còn yếu hơn.

Bởi lẽ nội tình của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang quá mạnh, dù có thể giành chiến thắng trong trận này, Đạo Yêu Thần Cung và các thế lực liên thủ với nàng cũng sẽ tổn thất thảm trọng.

“Yêu Chỉ Hân, quay về đi!” Ngự Long Trang Chủ - Hoài Kiệt trầm giọng nói:

“Thù địch giữa các vị và Phá Đạo Hội lẽ ra chúng ta sẽ không xen vào, nhưng dùng thủ đoạn đê hèn như thế để đối phó một hậu bối, thật sự không xứng với cách làm người của ngươi.”

“Hậu bối? Đó là một yêu nghiệt.” Yêu Chỉ Hân vô tình đáp:

“Nhìn cách hắn thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực thành Bá Chủ Lãnh Địa, nếu để hắn thuận lợi trưởng thành, Đạo Giới cũng sẽ rơi vào tay hắn...đây là cách duy nhất ngăn chặn lúc này.”

“Haizz, lão cung chủ nếu biết ngươi quyết định như thế, chắc chắn sẽ rất thất vọng.” Tổ Long Tộc Trưởng – Long Kiêu thở dài.

“Chuyện của bổn cung, chưa đến phiên các vị đánh giá.” Yêu Chỉ Hân nhíu chặt chân mày, lớn tiếng quát:

“Nguyên Giới vốn không nên thống nhất, bằng không mẫu thân của ta cũng đâu chỉ còn sót lại một hơi thở?”

“Ngươi nói vậy là sao?” Hoài Kiệt nhíu mày, như suy nghĩ đến điều gì đó nhưng lại không khẳng định.

“Tóm lại các ngươi tuy mạnh, nhưng chúng ta lại đông hơn.” Yêu Chỉ Hân uy hiếp:

“Một trận này, các ngươi tất bại.”

“Phải thử mới biết được.” Hoài Khánh cao ngạo quát lên:

“Dù ta rất muốn đánh bại Lạc Nam, nhưng ta khinh thường thủ đoạn ti tiện của các vị.”

“Đúng vậy a miêu, có ngon thì chờ hắn trở về độ kiếp trở thành Thần, sau đó các ngươi quyết chiến sinh tử.” Cam Đại Miêu bất mãn quát lên.

“Nhiều lời vô ích, hôm nay xem ra phải thấy máu rồi.” Bách Nhãn Đạo Chủ híp mắt.

“Khốn kiếp, vì sao không thấy Thần Hoả Đạo Thống?” Sinh Tử Đạo Chủ tìm kiếm bóng dáng của Thần Hoả Đạo Thống nhưng không gặp.

“Thần Hoả Đạo Thống đã rút khỏi tranh đấu, cũng không rõ nguyên nhân là gì.” Đoạt Thiên Đạo Chủ bất mãn nói.

Yêu Chỉ Hân nhíu mày, một điều khiến nàng lo lắng nhưng vẫn chưa nói ra.

Đó là Vạn Xà Cốc và Tổ Phượng Tộc...

Hai thế lực này vẫn bảo trì trung lập, nếu như bọn họ cũng xen vào, vậy thì cục diện sẽ càng thêm khó khăn.

Nghĩ đến đây, Yêu Chỉ Hân hạ quyết định:

“Một nửa người ở lại cùng ta chặn bọn chúng, một nửa đi vây bắt mục tiêu.”

“Diệu kế!” Ánh mắt cả đám sáng rực hẳn lên.

Mười đại thế lực chỉ đánh với Sát Chiến Điện, Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang, Bách Thú Tộc thì hơi quá dư thừa.

Chi bằng Đạo Yêu Thần Cung và một vài Đạo Thống ở lại ngăn chặn, các Đạo Thống còn lại đi vây bắt các mục tiêu là xong...

Khi đã được mục đích rồi, trận chiến cũng không cần phải tiếp tục.

“Tốt, chúng ta đi bắt mục tiêu!” Bách Nhãn Đạo Thống, Ngự Yêu Đạo Thống, Nguyền Tà Đạo Thống tán thành.

Để bắt một đám con mồi cấp thấp, bọn hắn đi đã là dư sài.

Đạt thành kế hoạch, ba phương thế lực lập tức tách khỏi chiến trường...

“Đứng lại!” Hoài Kiệt gầm lên một tiếng, Long Thế phô thiên cái địa mở ra, Long Văn bao trùm cơ thể, một trảo hung hăng vồ xuống muốn ngăn chặn bọn hắn.

“Đối thủ của các ngươi chính là chúng ta.”

Yêu Chỉ Hân nhếch mép nói: “Đại Trưởng Lão lên!”

“Tuân lệnh!” Đại Trưởng Lão Đạo Yêu Thần Cung bùng nổ tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, trên thân hiện ra hình xăm của ba tôn Thần Thú, bàn tay hoá thành Kim Bằng Trảo đối kháng.

ĐÙNG.

Long Trảo va vào Kim Bằng Trảo, Đại Trưởng Lão liên tục lùi bước...nhưng cũng thành công hoá giải thế công của Ngự Long Trang Chủ.

“Toàn lực bao vây, không để bọn chúng xen vào kế hoạch.”

Các Đạo Thống và thế lực còn lại cũng ỷ vào số lượng đông hơn, tiến hành vây khốn bốn thế lực đứng về phía Lạc Nam.

“Các ngươi thành công chọc giận bổn công chúa.” Hoài Khánh đảo mắt nhìn toàn trường:

“Vô Cực Long Thể!”

Nàng trực tiếp thi triển chiến lực mạnh nhất của mình, năm hình xăm rồng hiện lên trên da thịt.

“Haha, để chúng ta đối phó yêu nghiệt hàng đầu Đạo Vực.” Cuồng Thú Đạo Chủ và Đoạt Thiên Đạo Chủ cất tiếng cười to, chủ động nghênh đón nàng.

Yêu Chỉ Hân lúc này thể hiện bản lĩnh của một trong những Thần Đạo Viên Mãn mạnh nhất Đạo Vực, lao thẳng về phía Long Kiêu.

Yêu Thần Lực tung hoành, sau lưng nàng hiện ra một sinh vật như ngựa, vảy như vân hổ, cổ cao, mặt người, trên lưng có đôi cánh chim to lớn.

Hình dạng của nó kỳ dị nhưng lại toả ra lệ khí kinh hoàng, nhuộm đỏ trời đất, thao túng trọng lực, đánh ra sức mạnh như vũ trụ hàng lâm.

Đây chính là Thần Thú Thượng Cổ - Anh Chiêu, chiến sủng mạnh nhất của Yêu Chỉ Hân.

Hơn nữa còn không phải Anh Chiêu bình thường, mà là Anh Chiêu biến dị, Bạo Thần Anh Chiêu, Yêu Thần Lực của nó đánh ra ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo, có thể nổ tung, tàn phá lực lượng cũng như Quy Tắc trong cùng cấp.

Đối mặt chiến lực như thế, Long Kiêu không dám xem thường, hiện ra bản thể hình rồng mang huyết mạch Tổ Long của mình đối kháng.

Tổ Long Thế, Tổ Long Văn bao phủ toàn thân, mây đen cuồn cuộn, càn khôn rung chuyển, thân rồng dài hàng vạn trượng.

Yêu Chỉ Hân không chút e ngại, Bạo Thần Anh Chiêu hiện ra dưới thân, một vùng trời xung quanh nàng đỏ ngầu như máu, lực lượng cuồng bạo nổ tan Long Thế bao trùm...

Cam Đại Miêu cũng chỉ huy Bách Thú Tộc của mình chống lại Vạn Bằng Tộc.

Các loại Thần Thú, Ma Thú đối chiến trực diện với Thần Điểu, Ma Điểu...

Kỳ Lân chiến Kim Bằng, Cửu Đầu Sư đấu Điểu Sư, Bạch Hổ chiến Khổng Tước...cảnh tượng khủng bố đủ ghi vào sử sách.

Hai phương cường giả xông thẳng vào nhau, càn khôn Đạo Vực chấn động dữ dội...

Hoài Khánh nhìn ba thế lực Bách Nhãn Đạo Thống kia đã cách chiến trường ngày càng xa, nàng cố gắng thoát khỏi vòng vây nhưng ngay lập tức bị mấy tên Đạo Chủ vây khốn.

Nhìn sang các trưởng lão của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang cũng đều bị trưởng lão của các Đạo Thống và Đạo Yêu Thần Cung ngăn chặn không thể thoát thân...

“Khốn kiếp!” Hoài Khánh thầm giận.

Nếu ngay cả bảo vệ người của Lạc Nam cũng không làm được, nàng lấy đâu mặt mũi tái đấu với hắn khi hắn trở về?

“Hahaha, nhiệm vụ của chúng ta tương đối đơn giản.”

Thoát ly chiến trường, Bách Nhãn Đạo Chủ, Sinh Tử Đạo Chủ, Nguyền Tà Đạo Chủ đám người cười to.

Dựa theo tình báo, bọn hắn có hơn mười mục tiêu cần bắt ở Đạo Vực a...

Nào là huynh đệ của Lạc Nam, người thân của hắn ở Tiểu Vũ Trụ, rồi còn cả thuộc hạ cũ của hắn...

Nếu hốt gọn một mẻ này, Lạc Nam chắc chắn khốn đốn vô cùng.

“Đánh nhanh rút gọn, còn giải tán trận chiến kia.” Bách Nhãn Đạo Chủ nói.

“Được.” Sinh Tử Đạo Chủ và Nguyền Tà Đạo Chủ tán thành.

Bất quá ngay khi bọn hắn dự định tách ra bắt cóc mục tiêu, đột ngột nghe được thanh âm đầy rẫy sát khí mang theo nguy cơ trí mạng:

“Yểm Hồn Giới mở!”

...

=== Chương 3095: CƯỜNG GIẢ LIÊN TỤC HIỆN ===

 

“Yểm Ma Điện? Tại sao các ngươi xen vào chuyện này?”

Bên tai nghe thấy vô số tiếng oan hồn rít gào, cảm nhận được bản thân đã rơi vào kết giới linh hồn, xung quanh là vô vàn hư ảnh Yểm Ma bạo lệ hung ác bao vây, sắc mặt ba vị Đạo Chủ và toàn thể trưởng lão của ba Đạo Thống kịch biến.

Nếu hỏi thế lực mà không ai muốn dây vào nhất, câu trả lời chắc chắn là Yểm Ma Điện.

Đám người này hành tung quỷ dị, ẩn thân trong bóng tối, công kích toàn nhắm vào linh hồn, không từ thủ đoạn giết người, khó dây đến cực điểm.

Đáp lại lời của bọn hắn, Yểm Ma Nhị Trưởng Lão thực lực tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn triệu hoán Thời Không Yểm Ma, Thời Không Thần Hồn cuồn cuộn bao phủ, trực tiếp bao trùm toàn bộ mục tiêu, tác động thẳng vào linh hồn của bọn hắn khiến cả đám bị định trụ trong thoáng chốc.

Đại Trưởng Lão nhân cơ hội đó, thực lực Thần Đạo Viên Mãn bạo phát, Bạo Vương Yểm Ma như một pháp tướng khổng lồ bá đạo tung ra một quyền, nhắm thẳng vào cơ thể Sinh Tử Đạo Chủ - Cao Tuyệt.

“Yểm Ma Diệt Hồn Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG.

Yểm Ma Diệt Hồn Quyền vừa ra, linh hồn của Cao Tuyệt hoàn toàn băng liệt.

“Đơn giản vậy sao?” Yểm Ma Đại Trưởng Lão cười gằn, rất là tận hưởng cảm giác sau khi đột phá Thần Đạo Viên Mãn.

Bất quá rất nhanh, hắn cảm ứng được không đúng.

Chỉ thấy Linh Hồn vừa tiêu tán của Sinh Tử Đạo Chủ tập hợp với tốc độ khủng bố, hắn cường thế sống lại, thực lực lại còn bạo tăng tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn.

Thương thế khép lại kinh người, Sinh Tử Đạo Chủ sống lại như chưa từng tử vong, tu vi còn tăng cao một bậc.

“Đáng hận, ngươi thành công ép bổn toạ.” Cao Tuyệt sắc mặt lạnh lẽo, phẫn hận ngửa đầu gào rống, không chút vui mừng vì tu vi của mình đề thăng.

Nên biết rằng các đời Đạo Chủ của Sinh Tử Đạo Thống sẽ được kế thừa một môn Bí Thuật cực kỳ lợi hại được xưng là Nghịch Tử Cường Sinh.

Môn Bí Thuật này chỉ được kích hoạt tự động sau khi Đạo Chủ tử vong, nghịch thiên sống lại, đồng thời thực lực sẽ tăng cường trên diện rộng, đối với cấp Thần Đạo sẽ gia tăng ít nhất là một tiểu cảnh giới.

Đây là Bí Thuật cả đời chỉ được phát động một lần duy nhất...

Cao Tuyệt vốn đã lên kế hoạch rõ ràng, chờ ngày bản thân đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ mới tự vẫn, vận dụng Nghịch Tử Cường Sinh sống lại, nhờ thế tiến vào Thần Đạo Viên Mãn, trở thành một trong số ít cường giả đứng đầu thiên địa.

Ấy thế mà hắn còn chưa kịp đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ đã bị Yểm Ma Đại Trưởng Lão giết chết, khiến hắn dù sống lại thì tu vi vẫn còn cách Thần Đạo Viên Mãn nửa bước chân.

Nửa bước chân này nhìn thì đơn giản nhưng lại to như lạch trời, nếu không bỏ ra cái giá lớn để đánh đổi, vài chục vạn năm cũng đừng mơ có thể vượt qua.

Kế hoạch bị phá huỷ, thử hỏi làm sao Cao Tuyệt không phẫn nộ?

“Đúng là nhân vật cấp Đạo Chủ, cũng không dễ chơi.” Yểm Ma Đại Trưởng Lão nhếch mép:

“Bất quá thì tính sao? Ở trước Hồn Thần Đạo Viên Mãn, các ngươi cũng là sâu kiến.”

Khí thế bùng nổ, Bạo Vương Yểm Ma tàn bạo điều động Thần Hồn, Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết triển khai, Nhân Yểm Hợp Nhất.

Yểm Ma Đại Trưởng Lão tự tin với thực lực của mình sau khi đột phá, nếu giết một lần không được thì giết hai lần, tiếp tục nhắm vào Sinh Tử Đạo Chủ.

Mục đích Yểm Ma Đại Trưởng Lão nhắm vào Cao Tuyệt đầu tiên đó là bởi vì sức hấp dẫn của Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Yểm Ma Điện đã luôn hứng thú với môn thần thông này nhưng chưa có cơ hội ra tay, hiện tại nhân lúc cục diện hỗn loạn, khử Cao Tuyệt và cướp Nghịch Thế Thần Thông là điều khiến Yểm Ma Đại Trưởng Lão cảm thấy hứng thú.

“Là ngươi ép bổn toạ!”

Mắt thấy Yểm Ma Đại Trưởng Lão cố ý ghim mình, Cao Tuyệt không hề sợ hãi gầm lên:

“Tuy rằng kế hoạch có thay đổi, nhưng kết quả sẽ xứng đáng.”

KẼO KẸT.

Một cái quan tài cổ xưa mở ra trước mặt Cao Tuyệt, từ trong quan tài, Thổ Thần Chủ có tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ bước ra.

Thổ Thần Chủ là cường giả cao cấp nhất được Sinh Tử Đạo Thống tốn rất nhiều tài nguyên mới có thể thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh, vốn có tu vi ngang bằng với Cao Tuyệt.

“Thôn Tàn Thi Thuật!”

Cao Tuyệt ngửa đầu gầm thét, bất chợt há to mồm nuốt chưởng lấy Thổ Thần Chủ.

ỌC...ỌC...ỌC.

Trong ánh mắt khó tin của đám người, Thổ Thần Chủ hoá thành chất dinh dưỡng lan tràn khắp cơ thể Cao Tuyệt, trở thành Sinh Tử Chi Lực dồi dào cho hắn hấp thụ.

ẦM ẦM ẦM...

Khoảnh khắc đó, một cổ khí thế hùng mạnh từ cơ thể Cao Tuyệt quét ngang toàn trường, chấn đến Yểm Ma Giới xung quanh phải run rẩy...

“Thần Đạo Viên Mãn!?” Ánh mắt các vị Thần Đạo co rụt lại.

Không sai, Cao Tuyệt thông qua cách thôn phệ Thổ Thần Chủ để bước qua nửa bước cuối cùng, đạt đến Thần Đạo Viên Mãn trước sự kinh dị của toàn trường.

“Moá nó, tên này ẩn giấu quá sâu.”

Nhìn khí thế của Cao Tuyệt tăng cao, Bách Nhãn Đạo Chủ - Bách Tà Quân, Nguyền Tà Đạo Chủ - Nguyền Dạ đám người âm thầm khiếp sợ.

Nếu kế hoạch ban đầu của Cao Tuyệt thành công, hắn sẽ có thể nhờ vào Nghịch Tử Cường Sinh đột phá Thần Đạo Viên Mãn mà không cần tổn hại Thổ Thần Chủ, Sinh Tử Đạo Thống vừa có được Thần Đạo Viên Mãn, vừa có được Thổ Thần Chủ sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ...nội tình có thể tưởng tượng, chắc chắn sẽ bước vào hàng ngũ thế lực đứng đầu Đạo Vực.

Thậm chí nếu nhờ vào Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, chỉ cần trả giá thật lớn, Cao Tuyệt lại có thể phục sinh thêm một vị Thần Đạo Viên Mãn...

Đến lúc đó, Sinh Tử Đạo Thống thậm chí có thể sánh ngang Tổ Long Tộc...Đạo Yêu Thần Cung và Loạn Đạo Thần Quốc cũng phải nép sang một bên.

Dã tâm của Cao Tuyệt chính là như thế, đáng tiếc lần này lại bị Yểm Ma Đại Trưởng Lão phá hư.

Dù Cao Tuyệt đạt đến đẳng cấp cao nhất nhưng Thổ Thần Chủ đã không còn, điều này khiến Cao Tuyệt căm hận Yểm Ma Đại Trưởng Lão đến tận xương tuỷ.

“Sinh Tử Thế!”

Sinh Tử Thần Lực bạo phát như vòi rồng, Cao Tuyệt một tay chưởng ra Sinh Tử Thế Giới, hung hăng ngạnh kháng với thế công của Yểm Ma Đại Trưởng Lão.

OÀNH OÀNH.

Hai vị Thần Đạo Viên Mãn kịch chiến, uy thế chấn cho những người khác văng ra thật xa.

Bách Nhãn Đạo Chủ và Nguyền Tà Đạo Chủ không chịu thua kém, triển khai thế công nhắm vào Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão của Yểm Ma Điện.

Dưới trướng bọn hắn, các vị trưởng lão khác cũng lao vào tham chiến.

Yểm Ma Điện lấy sức một thế lực, ngăn cản cùng lúc ba đại Đạo Thống.

“Thần Đạo Viên Mãn?”

Ở chiến trường bên này, cảm giác được uy thế kinh khủng của Cao Tuyệt và Yểm Ma Đại Trưởng Lão đại chiến toả ra, sắc mặt đám người Yêu Chỉ Hân, Long Kiêu và Hoài Kiệt kinh dị, hiển nhiên không hiểu cường giả từ đâu đến.

Thần thức phô thiên cái địa bao trùm, rất nhanh bọn hắn đã nhìn thấy tình hình.

“Cao Tuyệt đột phá Thần Đạo Viên Mãn? Bằng cách nào?” Long Kiêu giật mình, sắc mặt lạnh lùng:

“Kẻ này ẩn giấu thật quá sâu...”

Trong thời gian ngắn như vậy đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, nói Cao Tuyệt không có sự chuẩn bị kỹ càng từ trước là điều vô lý.

“Yểm Ma Điện sao lại nhúng tay vào? Không giống cách hành sự của bọn chúng.” Yêu Chỉ Hân nhíu chặt chân mày.

Thông thường với cách làm của Yểm Ma Điện, nên đợi cho hai bên đánh đến lưỡng bại câu thương sau đó mới nhảy ra bỏ đá xuống giếng...nhưng lần này Yểm Ma Điện lại trực tiếp hiện thân ngăn chặn đám người Sinh Tử Đạo Thống, điều này khiến nàng không giải thích được.

“Chẳng lẽ Yểm Ma Điện cũng đứng về phía Phá Đạo Hội?”

Sắc mặt Yêu Chỉ Hân biến hoá khó lường...Việc Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang và Bách Thú Tộc đứng về Phá Đạo Hội đã đủ khiến nàng bất ngờ, nhưng nếu ngay cả Yểm Ma Điện cũng giống như thế, vậy Phá Đạo Hội thật sự đáng sợ.

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện)

...

So với Đạo Hải và Đạo Vực, Đạo Quốc mới là nơi đang xảy ra giao tranh ác liệt nhất.

Bởi vì trận ở nơi này giống như hai đại khu chiến đấu mà không phải đơn giản chỉ là nội chiến như Đạo Hải và Đạo Vực.

Đạo Địa tuy cũng có nhiều thế lực và đạo thống tồn tại, nhưng tứ đại thế lực có thể đại diện cho toàn bộ tiếng nói ở Đạo Địa, chỉ cần tứ đại thế lực Độ Đạo Môn, Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện hợp lực tuyên bố một câu, ai dám động vào người có liên quan đến Lạc Nam ở Đạo Địa?

Trong khi đó Đạo Quốc lại gồm tất cả các Thần Quốc chống lại Phá Đạo Hội, lại tuân theo lệnh hai vị Thần Đạo Viên Mãn là Huyễn Huyền Không và Loạn Hoàng Vũ mà hành động.

Bất quá để phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn vẫn lưu lại Ngân Thiên Quốc Chủ toạ trấn Đạo Địa...

Còn tứ đại thế lực buộc lòng phải đánh sang Đạo Quốc để ngăn chặn âm mưu trước khi người của Lạc Nam rơi vào tay Đạo Quốc.

Cũng may những người đó cũng không phải ngu xuẩn, biết rõ Đạo Quốc là nơi nguy hiểm nhất nên cũng chỉ hoạt động ở lân cận mà thôi, không dám tiến vào lãnh thổ, chưa có ai bị bắt giữ.

Trận chiến này chính là cao tầng Đạo Địa chiến cùng toàn bộ Đạo Quốc.

“Đây là sai lầm lớn nhất trong đời các ngươi.” Loạn Hoàng Vũ nghiêm nghị nói:

“Sau ngày hôm nay, thế gian không còn Tứ Đại Thế Lực ở Đạo Địa nữa.”

“Thật can đảm.” Huyễn Huyền Không cũng cười gằn:

“Tứ đại thế lực tuy mạnh, nhưng nơi này có hơn mười phương Thần Quốc, các ngươi dựa vào đâu đánh vào?”

Thoại âm vừa dứt, hơn mười vị Quốc Chủ cùng lúc gầm lên:

“Quốc Vận Hộ Thể!”

ONG.

Khoảnh khắc đó, thiên địa chấn động, Quốc Vận như biển cả mênh mông vô tận phóng lên tận trời ở khắp các phương Thần Quốc, cuồn cuộn tiến vào cơ thể của các vị Quốc Chủ.

Ngay lập tức, tu vi của tất cả bọn hắn đều tăng vọt...

Thần Đạo Sơ Kỳ đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ, Trung Kỳ đạt đến Hậu Kỳ...mà Hậu Kỳ thì đạt đến tiệm cận Viên Mãn, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn như Loạn Hoàng Vũ và Huyễn Huyền Không cũng đề thăng thực lực trên diện rộng.

Đây chính là lý do nhìn tổng thể, Đạo Quốc có lẽ sẽ ít số cường giả đỉnh cao hơn các nơi khác...nhưng lại là khu vực khó xâm phạm nhất.

Quốc gia có Quốc Vận, một khi chiến đấu tại Đạo Quốc...các vị Quốc Chủ được Quốc Vận gia thân, chiến lực cực kỳ mạnh mẽ.

“Hảo, hôm nay thật sự muốn thử một phen sức mạnh của Quốc Vận gia thân là như thế nào.” Bùi Nhật Linh cất tiếng cười dài, chủ động bay đến đối mặt với Loạn Hoàng Vũ.

Các Thần Đạo khác cũng lần lượt chọn ra đối thủ xứng tầm của mình...

Tuy nhiên số lượng Thần Đạo của Tứ Đại Thế Lực chỉ có 12 vị, trong khi tính cả Quốc Chủ và đại tướng, đại quan của các phương Thần Quốc lại có tận 30 vị Thần Đạo...số lượng nhiều hơn gấp đôi.

12 chiến 30, thấy thế nào cũng là chênh lệch, cục diện có phần nghiêng về một phía...

Đúng lúc này, trên thiên không có ba cổ khí thế cùng lúc giáng xuống.

Trụ Việt Tổ, Trụ Việt Mẫu và Lâm Tích.

Nhận ra cục diện ở Đạo Quốc khó khăn nhất, ba người đã kịp thời đuổi đến.

“Giao Thiên Hoàng Quốc Chủ cho ta!” Lâm Tích hưng phấn nói:

“Đã sớm nghe thấy uy danh của Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh, xem thử có gì lợi hại.”

“Ở đâu ra nha đầu hỉ mũi chưa sạch muốn khiêu khích trẫm?” Thiên Hoàng Quốc Chủ khinh miệt.

Sau lưng hiện ra hư ảnh của năm vị Thiên Hoàng, một kiện Đại Ấn hiện ra trong tay, tập hợp sức mạnh nhắm ngay Lâm Tích chưởng đến.

“Thiên Hoàng Ấn!”

Lâm Tích không lùi mà tiến, tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ đối chiến Thần Đạo Hậu Kỳ mạnh mẽ như Thiên Hoàng Quốc Chủ, thấy thế nào cũng quá đỗi hoang đường.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, không một ai tin tưởng nổi.

Bởi vì sau lưng Lâm Tích hiện ra một trăm phân thân, các nàng vung tay chưởng vào lưng của nhau, xếp thành một hàng, sức mạnh cộng hưởng.

“Tự Tại Ấn!”

Thời Không Thần Lực điên cuồng tụ hội vào lòng bàn tay, một chiêu Tự Tại Ấn hung hăng đánh ra.

OÀNH!

Thiên địa rung chuyển, Thiên Hoàng Quốc Chủ liên tục lùi bước giữa không trung...Lâm Tích toàn thân lại vững vàng như núi.

“Làm sao có thể? Lại xuất hiện thêm một yêu nghiệt?” Toàn trường khiếp sợ không thôi.

Nhìn quy mô trận chiến giữa Lạc Nam, Đế Vi, Lạc Sương và Hoài Khánh lần trước đã đủ khiến tất cả giật mình, nhưng khi thấy Lâm Tích lại vượt hai tiểu cảnh giới đánh lui được Thiên Hoàng Quốc Chủ, bọn hắn lại một lần nữa kinh hãi.

Yêu nghiệt xuất hiện liên tục, nhìn khắp các thời đại...chỉ có thời kỳ thượng cổ mới có thể sánh bằng.

Thời kỳ thượng cổ đó, thế gian xuất hiện các yêu nghiệt như Thiên Hạ Đệ Nhất, Đệ Nhất Kiếm Thần, Vạn Yêu Chi Chủ, Long Tổ, Phượng Tổ...đã tạo nên một thời đại truyền kỳ, đặc sắc tuyệt luân.

Lại nhìn thế hệ hiện tại, Lạc Nam, Đế Vi, Hoài Khánh, Lạc Sương...và bây giờ là Lâm Tích, so với quá khứ còn kinh khủng hơn.

Trong hoàn cảnh Nguyên Giới bị phân cách, yêu nghiệt hiện thế nhiều như vậy quả thật là điều khó thể lý giải.

“Linh Hi lại có mục tiêu rồi.” Bùi Nhật Linh nhìn bóng lưng Lâm Tích thầm nghĩ.

Với mức độ hiếu chiến của Bùi Linh Hi, nếu thấy được Lâm Tích chắc chắn sẽ xông vào luận bàn một trận.

Mà ở bên cạnh, Trụ Việt Tổ và Trụ Việt Mẫu cũng thi triển thủ đoạn chiến đấu, phu thê kết hợp, Long Văn dung hợp với Phù Văn, Thần Lực của cả hai gắn liền thành một khối, có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ.

Hai người chọn Trấn Linh Quốc Chủ làm đối tượng.

“Đã sớm nghe danh tiếng của hai nhân vật thành lập Trụ Việt Tông, chính các ngươi đã tạo điều kiện cho súc sinh Lạc Nam phát triển!” Trấn Linh Quốc Chủ hừ lạnh:

“Hôm nay đã đến, đừng hòng rời đi!”

KENG! XOẸT!

Kiếm Đao hoà minh, từ chân trời xa xăm...một đôi nam nữ chân đạp hư ảnh Bạch Long, Hắc Hổ như lưu tinh lướt đến.

Những nơi bọn hắn băng qua, đao kiếm tung hoành, kiếm khí cùng đao ảnh phô thiên cái địa, mang đến áp lực cực lớn đè nặng lên vai toàn bộ Quốc Chủ đang có mặt.

“Náo nhiệt như thế, sao có thể thiếu phu thê chúng ta?” Đôi nam nữ hào khí ngất trời.

“Cuồng Hổ Đao Thần, Ngạo Long Kiếm Thần.” Sắc mặt Loạn Hoàng Vũ trở nên khó coi:

“Đôi cẩu nam nữ lại quay về tìm chết sao?”

“Ai chết còn chưa biết được.” Cuồng Hổ Đao Thần cười tà.

Phu thê hai người bùng nổ tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, trực tiếp nhắm vào Thần Đạo Viên Mãn là Huyễn Huyền Không.

Trong lúc nhất thời, áp lực của bốn thế lực đến từ Đạo Địa giảm đi rất nhiều.

“Thằng con rể này xem ra lăn lộn khá đấy.” Hoạ Thần Đạo Chủ, Chân Võ Đạo Chủ và Đạo Hành Điện Chủ thầm nghĩ trong lòng, hiển nhiên việc liên tục có viện quân đến hỗ trợ cũng khiến bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

RỐNG!

Không gian sụp đổ, một tiếng trâu hống như trống trận vang lên.

Tộc trưởng Man Lực Thần Ngưu mang theo hai vị trưởng lão mạnh nhất trợ trận.

“Chân huynh không gọi ta, thật thiếu nghĩa khí haha.” Man Lực Tộc Trưởng cười lớn.

Chân Võ Đạo Chủ nhìn thấy cảnh này, nội tâm cảm động, ngửa đầu cười sảng khoái:

“Hảo, có Ngưu huynh kề vai chiến đấu, sợ gì Quốc Vận Hộ Thân?”

...

=== Chương 3096: CHẶN - GIẾT ===

 

Cục diện tại Đạo Hải, Đạo Quốc, Đạo Vực đang vô cùng căng thẳng...

Đâu đó tại Bá Chủ Lãnh Địa, năm kẻ thần bí lặng lẽ xuất hiện.

Bọn hắn toàn thân khoác áo choàng kỳ dị, xung quanh bao phủ Hỗn Độn Quy Tắc, ngạnh kháng trực diện với Quy Tắc tại Bá Chủ Lãnh Địa mang theo địch ý xâm nhập.

ONG ONG ONG...

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang kịch liệt, Quy Tắc ầm ầm trấn áp vẫn không thể cản trở bước tiến của năm kẻ này.

Nơi bọn hắn giáng lâm, thình lình lại chính là địa bàn của Trụ Việt Tông.

“Hừ, cứ nghĩ rằng có mấy lá cờ toả ra Thần Đạo Quy Tắc là ngăn cản được bước tiến của chúng ta sao?” Một tên nhếch mép cười gằn.

“Đám Đạo Quốc và Đạo Vực thật ngu xuẩn, chuột ở ngay nơi này nhiều nhất lại không bắt.” Một tên khác nhún nhún vai.

Ánh mắt năm người bọn hắn khoá chặt Nhất Thế Vũ Trụ, muốn tóm gọn cả tiểu vũ trụ này.

Với quyền năng của bọn hắn, việc tóm gọn một tiểu vũ trụ dễ như bàn tay.

“Đây là cố hương của kẻ họ Lạc kia, giá trị của nó vượt qua bất cứ con tin nào.” Năm người âm thầm nghĩ.

Không do dự nữa, bọn hắn cùng nhau vung tay, sẳn sàng cường ngạnh xuất thủ.

ẦM!

Bất quá ngay khoảnh khắc đó, không gian trước mặt bọn hắn kịch chấn.

Một cổ uy thế phô thiên cái địa nặng nề quét ngang chấn lùi năm kẻ thần bí.

“Kẻ nào?” Một tên thần bí nhân lạnh lùng quát.

RĂNG RẮC.

Không gian sụp đổ, lại có năm thân ảnh bước ra đứng ở phía đối diện.

Mỹ nhân tuyệt sắc khuynh thành, tư thái thướt tha, đoan trang cao quý lại ẩn chứa một tia mị ý câu hồn đoạt phách...nàng chính là Yêu Mị Uyển.

Một thanh niên trẻ tuổi, anh tuấn phi phàm, đôi mắt chất chứa tang thương sâu thẳm trái ngược với độ tuổi bên ngoài hắn thể hiện.

Một nam tử trung niên ăn mặc tuỳ ý như kẻ đầu đường xó chợ, ngũ quan lại dữ tợn như tặc, trên thân thoang thoảng mùi vị đan dược.

Một lão già Ải Nhân Tộc hình thể thấp lùn, cái bụng béo mập, trên đầu có một cặp sừng dê.

Một kẻ khoá chiến giáp rỉ sét và nặng nề như bước ra từ chốn hoang tà đổ nát.

Năm người ngăn chặn trước mắt năm kẻ thần bí, khí thế không hề thua kém chút nào.

Tuy rơi vào Ngũ Châu Tứ Vực khiến tu vi của bọn hắn tuột lùi xuống dưới Chí Tôn, nhưng nếu Lạc Nam có mặt ở nơi này, chắc chắn sẽ nhận ra đây đều là nhân vật có mặt ở buổi hôn lễ của mình và Đông Hoa.

“Tưởng là ai, hoá ra là năm kẻ trong số Phá Đạo Bát Lão.” Một tên thần bí cười gằn.

“Tưởng là ai, hoá ra là năm con chó săn đến từ Hỗn Độn.” Yêu Mị Uyển cười khúc khích:

“Các ngươi cùng đường đến mức phải ra tay với cái tiểu vũ trụ nho nhỏ sao?”

“Dám bất kính với Hỗn Độn Hộ Pháp, muốn chết!” Một tên thần bí khoác áo choàng lạnh lùng quát, vung tay đánh về phía Yêu Mị Uyển:

“Vẫn Thạch Chưởng!”

ẦM ẦM...

Thổ Thần Lực đen kịch ngưng kết thành một khối vẫn thạch, kích thước còn lớn hơn một tiểu hành tinh, trấn xuống đầu Yêu Mị Uyển.

“Cút!” Lão già Ản Nhân Tộc thấy cảnh này, trong tay hiện ra một chiếc búa ngắn nâng lên không trung.

“Thần Dương Hiệu Triệu!”

Biển lửa thiêu đốt thương khung, từ trong đó có hư ảnh một con Sơn Dương khổng lồ gào thét húc mạnh.

OÀNH.

Cái đầu sơn dương cùng cặp sừng húc tan Vẫn Thạch Chưởng, không gian rạn nứt, dư ba quét ngang chấn động toàn bộ Bá Chủ Lãnh Địa.

Các đại thế lực như Nam Thiên Môn, Tu La Giáo, Thập Thất Tông đều chú ý đến tình huống này, nhận ra đây là trận chiến của Cấm Kỵ Cường Giả, chỉ lặng lẽ quan sát, không dám xen vào...

“Thì ra đám chó săn các ngươi được gọi là Hỗn Độn Hộ Pháp sao?” Yêu Mị Uyển khinh miệt nói:

“Nghe qua thì đáng gờm, nào ngờ dùng thủ đoạn hạ tiện.”

“Cút khỏi Bá Chủ Lãnh Địa, tha cho các ngươi một mạng.” Thanh niên sở hữu đôi mắt tang thương trầm thấp nói.

“Chỉ bằng vào Phá Đạo Ngũ Lão các ngươi, thật sự nghĩ rằng có thể ngăn cản chúng ta sao?” Năm tên Hỗn Độn Hộ Pháp khinh miệt, sau đó bọn hắn bỗng nhiên hướng lên thiên không, cúi thấp đầu:

“Nghênh đón Thần Lão!”

OÀNH OÀNH.

Bên trên bầu trời lãnh địa, hai con mắt uy nghiêm hờ hững bỗng nhiên mở ra.

Bọn chúng như mắt của thần minh cao cao tại thượng, nhìn toàn bộ chúng sinh tại Ngũ Châu Tứ Vực như những con kiến hôi.

Bên trong ánh mắt có Hỗn Độn Quy Tắc đang chậm rãi chuyển động...

RĂNG RẮC...

Không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ, một con mắt bỗng nhiên ngưng tụ, từ bên trong đáy mắt, vô vàn Hỗn Độn Kiếm Khí đang ngưng tụ.

“Không xong, bọn hắn đứng ngoài Hỗn Độn công kích vào chúng ta, sẽ không bị quy tắc tại Ngũ Châu Tứ Vực ảnh hưởng, có thể phóng thích chiến lực cấp Thần Đạo.” Yêu Mị Uyển ngưng trọng nói.

“Có thể cách không từ hỗn độn đánh vào Nguyên Giới, thực lực của hai kẻ này chắc chắn là Thần Đạo tối đỉnh, hơn nữa phải sở hữu loại Quy Tắc viễn siêu Quy Tắc của Nguyên Giới.” Người mặc giáp rỉ sét trầm thấp nói:

“Dưới trướng Thiên Hạ Đệ Nhất đã tồn tại những kẻ khủng bố như thế sao?”

“Mặc kệ thế nào, ra ngoài hỗn độn nghênh chiến!” Thanh niên tuấn lãng không hề e ngại.

Chỉ thấy mái tóc của hắn tung bay, trên đầu hiện lên hư ảnh mặt trăng, mặt trời và vô vàn ánh sang chuyển động.

Nhật Nguyệt Tinh Thần tụ hợp thành một thanh Thiên Vũ Thương.

Thanh niên đạp lên Thiên Vũ Thương, muốn lao ra hỗn độn chiến với cái gọi là Thần Lão của kẻ địch.

“Haha, đối thủ của các ngươi là chúng ta.” Năm Hỗn Độn Hộ Pháp không cho phép điều này xảy ra.

Một tên nâng lên bàn tay, Âm Dương Thần Lực ầm ầm dung hợp thành một thanh Âm Dương Mâu.

Mâu Thế, Sát Thế và Chiến Thế bạo phát kinh hồn như tên bắn truy kích mà theo, một mâu hướng về sau lưng thanh niên đâm thẳng.

“Muốn chết!” Thanh niên quay đầu, đôi mắt tang thương híp lại, lập tức soi rọi toàn bộ không gian.

Nhật Nguyệt Tinh Thần hội tụ vào thân Thiên Vũ Thương, một thương nhắm ngay khe hở trong Thế của đối thủ đâm thẳng.

RĂNG RẮC...

Một thương này vừa ra, Mâu Thế, Sát Thế và Chiến Thế của kẻ thần bí lập tức tan vỡ.

“Ta nhận ra ngươi là ai rồi.” Kẻ thần bí nghiêm nghị nói:

“Ngươi là Thương Tiêu, đã từng được xưng là kẻ dùng thương mạnh nhất thời thượng cổ, không ngờ lại thay đổi diện mục, trở thành thuộc hạ của Phá Đạo Hội Trưởng.”

“Để diệt các ngươi, có gì không thể?” Thương Tiêu hừ lạnh một tiếng, trăm vạn tầng Thương Thế tung hoành, thương ảnh phô thiên cái địa bao phủ càn khôn, hung hăng quét ngang.

“Nhưng ta cũng không thua.” Kẻ thần bí hưng phấn cười lạnh:

“Âm Dương Phân Thân!”

Âm Thần Lực và Dương Thần Lực của hắn bỗng nhiên tách ra, hoá thành hai phân thân có chiến lực giống y như đúc bản thể.

Một phân thân cầm Âm Mâu, một phân thân chấp chưởng Dương Mâu...liên kết cùng bản thể vây đánh Thương Tiêu, kẻ từng được gọi là Thương Thần trong quá khứ.

Ở phía bên cạnh, bốn tên Hỗn Độn Hộ Pháp khác cũng cùng với bốn vị Phá Đạo Hội Lão kịch chiến.

“Bên trên Hỗn Độn Hộ Pháp là Hỗn Độn Thần Lão à?” Nam tử ngũ quan dữ tợn, ăn mặc lôi thôi lạnh nhạt hỏi, nhưng đồng thời trên cơ thể có một mùi dược hiệu thơm ngát tràn lan, khiến người ta vô thức cảm thấy thoải mái, không nhịn được say mê và hít vào.

XÈO XÈO...

Một tên Hỗn Độn Hộ Pháp ở phía đối diện vô thức trúng chiêu, lập tức cảm giác lục phủ ngũ tạng của mình bị phân huỷ một cách điên cuồng.

“AAAAAAAA...”

Hắn đau đớn kêu la thảm thiết...Linh Hồn cũng sắp bị thẩm thấu mà chết.

Cũng may lúc này, một tia Hỗn Độn Quy Tắc được ban phòng thân chậm rãi lan tràn, nhanh chóng phá giải loại độc đáng sợ kia, làm lành tổn thương thể nội cho hắn, huỷ đi kịch độc trước khi nó kịp thời xâm nhập.

“Khốn kiếp, thì ra là ngươi...Hư Đan Độc Thần.” Hỗn Độn Hộ Pháp hít sâu một hơi.

Thời thượng cổ, một kẻ được xưng là Luyện Đan Sư, toàn thân toả ra mùi thơm của đan dược khiến người khác cảm thấy gần gũi, thân thiện, vô hại...

Nhưng không ai biết, kẻ này vốn không phải là Luyện Đan Sư...thay vào đó là một vị Độc Tu khủng bố.

Độc của hắn có mùi thơm dễ chịu, thơm thoang thoảng hấp dẫn như các loại đan dược cấp cao, ngay cả Thần Đạo cũng sẽ bị đánh lừa không thể nhận diện, từ đó hít vào cơ thể...cuối cùng chuốc lấy kết cục thê thảm.

Khả năng của vị này cực kỳ quỷ dị, hắn có thể đem tất cả những loại Độc đáng sợ nhất, nguy hiểm nhất nguỵ trang thành các loại đan dược, tài nguyên quý giá...hiếm ai có thể phân biệt.

Người ta thường nói hắn giống như một đoá hồng hoa mỹ lệ, nhìn thì đẹp đẽ vô ngần, ngửi thì hương thơm bát ngát nhưng lại ẩn chứa nguy hiểm trí mạng.

Cũng chính vì giống một Luyện Đan Sư nhưng thay vì cứu người, hắn lại độc chết vô số con mồi, từ đó được thế nhân xưng tụng là Hư Đan Độc Thần, ý nói thân phận Luyện Đan Sư của hắn chỉ là hư ảo.

“Hư Đan Độc Thần, nghe nói năm đó ngươi tuấn tú vô song khiến bao nữ nhân ôm lòng nhung nhớ, hiện tại lại biến thành bộ dạng xấu xí dữ tợn như thế, còn làm chó săn của Phá Đạo Hội.” Hỗn Độn Hộ Pháp khinh bỉ nói:

“Ẫn nhẫn cũng đủ lâu a.”

“Chính là chờ ngày hôm nay, giết những kẻ như ngươi.” Hư Đan Độc Thần nhàn nhạt lên tiếng:

“Thần Dược Thiên Hương!”

Khoảnh khắc đó, từ trong óng tay áo của hắn phóng ra vô tận hương thơm, những hương thơm này ngưng kết thành một kết giới bao trùm Hỗn Độn Hộ Pháp.

Bên trong đó, từng gốc thiên tài địa bảo, từng gốc linh dược quý giá, thần dược mọc lên...hấp dẫn vô cùng.

“Mời ngươi thưởng thức.” Hư Đan Độc Thần ung dung nói.

“Thưởng cái rắm.” Hỗn Độn Hộ Pháp trong lòng mắng to, vội vàng phong bế toàn thân, cố gắng chống lại mùi hương dễ chịu cám dỗ, lao thẳng đến Hư Đan Độc Thần.

Tên khốn vô liêm sỉ này, kịch độc lại dám đặt tên là Thần Dược Thiên Hương, quả nhiên muốn độc chết người không đền mạng a.

Nhận ra năm vị Phá Đạo Hội Lão khó chơi, mấy tên Hỗn Độn Hộ Pháp thầm hạ quyết định:

“Cầm chân bọn hắn, để hai vị Thần Lão bên ngoài hỗn độn ngưng tụ thế công.”

Chỉ cần Hỗn Độn Thần Lão đánh vào, công kích cấp Thần bên ngoài Hỗn Độn sẽ nghiền chết cả năm tên Phá Đạo Hội Lão.

Đáng tiếc...đó chỉ là tưởng tượng.

...

Bên ngoài hỗn độn lúc này, hai lão già ăn mặc y sam như người bình thường đang liếc mắt nhìn vào cục diện tại Ngũ Châu Tứ Vực.

Thần Đạo Quy Tắc của bọn hắn dung hợp cùng Hỗn Độn Thần Lực tạo ra hai con mắt khổng lồ, bên trong ánh mắt là công kích phô thiên cái địa ngưng tụ.

“Dám đánh xuống, ngày này năm sau là ngày giỗ của các ngươi...”

Một thanh ung dung vang lên.

Đồng tử hai vị Hỗn Độn Thần Lão co lại, lập tức quay đầu nhìn về kẻ vừa phát ra thanh âm.

Một thiếu nữ ăn mặc váy vải, lưng cõng giỏ trúc, bên trong giỏ chính là những lá trà xanh mát...

Nhìn qua nàng giống như một cô thôn nữ hái trà, tạo cảm giác thân thiện và gần gũi.

Nhưng thôn nữ hái trà lại đang bước đi giữa hỗn độn? Tình cảnh này quỷ dị đến cực điểm a.

“Thần Đạo Trung Kỳ?”

Cảm nhận được tu vi của thiếu nữ, hai vị Hỗn Độn Thần Lão lại không dám xem thường.

Một Thần Đạo Trung Kỳ lại có phong thái và khí chất như thế sao? Trực giác khiến bọn hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Nếu Lạc Nam ở đây, hắn sẽ nhận ra thôn nữ hái trà này không ai khác là sư tỷ phúc tinh của mình, Hương Trà.

“Mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng dám xen vào chuyện của hai người lão phu, thật là muốn chết.”

Hai vị Hỗn Độn Thần Lão tài cao gan lớn, tạm thời thu hồi ánh mắt nhìn vào Ngũ Châu Tứ Vực, muốn liên thủ vây công Hương Trà.

“Chậc chậc chậc, không nên không nên...” Hương Trà cười tủm tỉm:

“Nếu các ngươi động một bước chân, đầu các ngươi sẽ rụng mất.”

“Cuồng vọng!”

Một tên Hỗn Độn Thần Lão lên cơn thịnh nộ, thi triển thân pháp hướng về phía nàng.

PHỐC!

Nhưng ngay khi hắn vừa bước một bước, đầu của hắn bỗng nhiên bay lên, đứt lìa khỏi cổ.

“Khốn kiếp!” Cái đầu phát ra thanh âm mắng to, sinh mệnh lực của Thần Đạo tối đỉnh vô cùng ngoan cường, muốn trở về trên cổ.

Bất quá ngay lập tức, toàn bộ Linh Hồn trong cơ thể của hắn bị một thứ gì đó cắn nuốt sạch sẽ, thi thể không đầu trôi lơ lửng...

“Các ngươi chờ đó!”

Đúng lúc này, tên Hỗn Độn Thần Lão còn lại bóp nát một khối Lệnh Bài.

Hỗn Độn Chi Môn mở ra, đem hắn và vị đồng bọn chưa rõ sống chết kia thu vào, biến mất trong một nốt nhạc.

“Đa tạ tỷ tỷ ra tay tương trợ.” Hương Trà cười khúc khích.

“Ngươi là ai? Vậy mà có thể phát hiện bổn toạ?” Một thanh âm lạnh lẽo vang lên, vẫn chưa thấy thân ảnh của chủ nhân giọng nói.

Hương Trà hài hước nhún vai:

“Yểm Ma Điện Chủ đại danh đỉnh đỉnh, sao ta có thể không biết?”

...

=== Chương 3097: THẦN PHỤC TA ===

Cầu Tiên Đại Lục...

Lạc Nam không hề hay biết Đạo Giới đã hỗn loạn tưng bừng.

Lúc này, hắn đang ngẩn ngơ nhìn thân ảnh của Vô Hối đang khiêu vũ giữa vườn hoa.

Ở kiếp này hắn nuôi Vô Hối từ khi còn bé, đương nhiên sẽ không có ý đồ gì đặc biệt với nàng.

Nhưng chẳng hiểu vì sao, khi Vô Hối ngày càng trưởng thành, trở thành một thiếu nữ như hoa như ngọc tuổi đôi mươi, nàng lại khiến hắn có cảm giác cực kỳ quen thuộc...nhưng lại lạ lẫm.

Chính cái cảm giác này khiến Lạc Nam ngẩn ngơ, hắn nghĩ mãi không ra...chẳng lẽ mình và Vô Hối đã từng gặp nhau từ trước rồi sao?

Vận mệnh, duyên số luôn là những thứ bí ẩn, mơ hồ, khó thể giải thích.

Liệu bên trong Vạn Kiếp Luân Hồi kia, đã từng có kiếp nào nhận thức được Vô Hối?

“Công tử, đang suy nghĩ gì sao?” Ngọc Tú nhẹ nâng chén trà đưa đến, hương trà thơm ngát nhưng không thơm bằng ngọc thủ của nàng.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, tiếp nhận chén trà nhẹ ngấp một ngụm, hơi ấm lan tràn khắp toàn thân.

Ngọc Tú ngày càng đẹp, dung mạo của nàng như trăm hoa đua sắc, mắt ngọc mày ngày, mũi quỳnh thẳng xinh, bờ môi đỏ mọng, da mịn hơn tuyết, lại có phong thái kiêu sa, đoan trang và nhã nhặn.

Rõ ràng nếu xét về dung mạo, Ngọc Tú không hề thua kém Vô Hối chút nào.

Nhưng chẳng hiểu vì sao, cái loại cảm giác như quen thuộc, như xa lạ, như gần mà cũng như xa kia chỉ có Vô Hối mới có thể mang lại cho hắn.

Điều này càng khiến Lạc Nam bận tâm hơn.

Đúng lúc này, Kinh Kha trưởng công chúa xuất hiện bên trong đình viện...trong tay cầm theo một bảng tấu chương, nhẹ nhàng đọc lên:

“Từ khi đại chiến kết thúc, không ít thế lực lựa chọn chủ động quy thuận Kinh Quốc, phàm nhân ở khắp các nơi cũng đều quy tụ mà về Lạc Phàm Thành, bệ hạ thu nhận toàn bộ, đối xử như con dân, giúp đỡ tất cả.”

“Ngồi đi!” Lạc Nam nở nụ cười ra hiệu nàng ngồi xuống.

“Công tử, thứ này vừa từ trong hoàng cung lấy ra, ta thấy rất ngon, ngươi ăn thử xem!” Kinh Kha bắt chước Ngọc Tú gọi Lạc Nam là công tử.

Mặc dù nhìn bề ngoài, hắn đã là một trung niên u 50, còn hai nàng lại như tiên tử, không bị thời gian lưu lại vết tích.

Lạc Nam nhìn một đĩa hoa quả Kinh Kha vừa gọt sẳn để trước mặt mình, nhịn không được lắc đầu:

“Ngày đó rồi cũng sẽ đến, các ngươi không cần cưỡng cầu hay níu kéo.”

Chút tiểu thủ đoạn của Kinh Quốc làm sao qua mặt được hắn? Mấy loại hoa quả này đều có tác dụng kéo dài tuổi thọ của phàm nhân.

Rõ ràng Kinh Quốc muốn hắn sống càng lâu càng tốt ở thế giới này...

Nhưng bản thân Lạc Nam thì thuận theo tự nhiên, không cưỡng cầu sống lâu hơn, cũng không muốn nhanh chóng kết thúc sinh mệnh ngắn ngũi.

“Ta đến thế giới này để rèn luyện tâm cảnh.” Lạc Nam nói:

“Những năm qua nhìn thế giới phát triển theo nguyện vọng của ta, lại nhìn những mầm móng như các nàng dưới sự chỉ dạy của ta ngày càng xuất sắc, lòng ta nhẹ nhàng thanh thản vô cùng, có lẽ ngày đó sắp đến rồi.”

Ngọc Tú cùng Kinh Kha biểu lộ không nỡ, khoé mắt có chút ửng đỏ.

“Ca ca, với bản sự của ngươi mà cũng cần rèn luyện tâm cảnh?”

Vô Hối dừng lại khiêu vũ nhẹ nhàng bay đến, thánh thót lấy làm kỳ.

“Haha, con đường tu luyện dài đằng đẳng...rồi một ngày các nàng sẽ hiểu ra, dù đạt đến độ cao nào, tâm cảnh cũng không thể vĩnh viễn vững như bàn thạch theo lời một số người.” Lạc Nam ung dung giải thích:

“Bởi lẽ chúng ta có suy nghĩ, có linh hồn, có cảm xúc...một khi những thứ này còn tồn tại, tâm cảnh vĩnh viễn không thể so sánh với đá.”

Tại sao thành Thần phải hoá Phàm? Bởi lẽ thế giới muốn dạy cho chúng ta hiểu rằng Thần cũng như Phàm, Phàm cũng như Thần...thứ khác nhau chỉ là thực lực và khả năng chịu đựng mà thôi.

“Có thể tiết lộ một chút, ở thế giới kia ca ca lợi hại ra sao không?” Vô Hối chớp chớp mắt.

“Xú nha đầu, ta đang muốn tận hưởng cuộc sống phàm trần, ngươi lại tò mò mấy chuyện đó.” Lạc Nam buồn bực nói.

“Hì hì, người ta tò mò mà.” Vô Hối lè lưỡi.

Lạc Nam xoa đầu nàng, thản nhiên đáp:

“Ta đã có thế lực, có thê tử, cũng có nữ nhi...và vô số kẻ thù cường đại đứng đầu thế giới, đáng tiếc chúng chưa thể làm gì được ta.”

Ba nữ nhân toàn thân chấn động, không nghĩ đến từ câu trả lời của hắn đạt được nhiều thông tin như thế.

“Công tử đã có thê tử, vậy các nàng chính là chủ mẫu của ta.” Ngọc Tú nhàn nhạt mỉm cười.

Đúng như suy đoán của nàng, nam nhân xuất chúng như công tử nhà mình, không có lý do gì độc thân cả.

“Có cả nữ nhi? Ca ca ngươi là một lão quái vật?” Vô Hối kinh hô.

“Haha, ta chính là một lão quái vật.” Lạc Nam bật cười thừa nhận.

Quả thật so với ba nữ, tuổi của hắn ở ba đời có thể làm gia gia các nàng, đám người Kinh Long gọi hắn là tiền bối cũng hợp lý.

“Công tử có thế lực, còn có những kẻ thù.” Kinh Kha siết chặt nắm tay, ánh mắt loé lên chiến ý:

“Một ngày nào đó, ta có thể gia nhập thế lực của công tử, giúp công tử chống lại địch nhân hay không?”

“Có lẽ.” Lạc Nam không muốn đả kích nàng, ngược lại động viên nói:

“Ta có rất nhiều thế lực, nhưng với mỹ mạo xuất chúng của các nàng, ta sẽ thu các nàng làm đệ tử của Đông Hoa Cung.”

“Đông Hoa Cung?!” Ánh mắt tam nữ loé lên dị sắc, khắc ghi danh tự này vào tận tâm khảm.

Cầu Tiên Đại Lục có nền văn minh kém hơn nhiều so với Nhất Thế Vũ Trụ, thậm chí ngay cả khái niệm “Cấm Kỵ” ở nơi này cũng không có.

Các nàng hiện tại còn chưa thể lý giải Đông Hoa Cung có địa vị như thế nào, cách xa mình như thế nào.

Nhưng Lạc Nam vững tin, rồi một ngày nào đó ba nữ sẽ thật sự bước đến nơi có thể nghe thấy ba chữ “Đông Hoa Cung”.

Chỉ là vào thời điểm đó, có lẽ hắn đã dẹp bỏ mọi kẻ thù...hoặc đã trở thành một cổ thi thể.

Tương lai mà, ai có thể chắc chắn...

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

...

Đạo Giới.

Các cuộc chiến diễn ra không ngừng, quy mô ngày càng mở rộng.

Đã vô số năm rồi, lịch sử Đạo Giới chưa từng phát sinh chiến đấu quy mô lớn như vậy.

Tuy nhiên Thần Đạo đều là tồn tại mạnh mẽ, mỗi một kẻ đều chứa đựng con bài của riêng mình, không dễ giết chết nhân vật như thế trong cùng cấp.

Khi gần như tất cả những người có quan hệ với Lạc Nam đều được thế lực liên minh bảo vệ thành công, thì đâu đó bên ngoài hỗn độn...

Hương Trà cùng Yểm Ma Điện Chủ đã đối mặt với nhau.

“Ngươi...vì sao hiểu rõ về bổn toạ như thế?” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng hỏi, trong lòng vẫn có chút khó tin.

Ba lần ám sát thất bại.

Hương Trà như hiểu rõ thủ đoạn chiến đấu của nàng, hiểu được thần thông mà nàng thi triển, uyển chuyển hoá nguy thành an.

Việc ám sát một Thần Đạo Trung Kỳ không thành, điều này khiến Yểm Ma Điện Chủ cảm thấy đả kích nghiêm trọng, như bị sỉ nhục.

“Đây chưa phải thời cơ phân định sinh tử giữa chúng ta, tỷ tỷ không cần nóng vội.” Hương Trà điềm nhiên cười.

“Ngươi biết đến trận chiến kia?” Yểm Ma Điện Chủ hít sâu một hơi:

“Ngay cả một số Thần Đạo Viên Mãn cũng không đủ tư cách, tại sao ngươi lại biết?”

Hương Trà mang nàng đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, điều này khiến Yểm Ma Điện Chủ như đã có suy đoán trong lòng.

“Đoán xem!” Hương Trà nhún nhún vai.

“Chỉ có một khả năng, ngươi có thể nhìn thấu được viễn cảnh tương lai...hoặc ngươi từ tương lai quay về.” Yểm Ma Điện Chủ nói:

“Tuy nhiên hiện nay thiên cơ không dễ thăm dò, ta có thể khẳng định ngươi từ tương lai trở về.”

“Thật không dễ qua mặt nhân vật như tỷ tỷ.” Hương Trà vỗ tay tán thưởng.

“Ngươi hiện diện ở đây, có khả năng tương lai ngươi đã bại.” Yểm Ma Điện Chủ ngưng giọng nói:

“Ai là kẻ chiến thắng? Là bổn toạ, là Vân Tiêu...hay Thiên Hạ Đệ Nhất?”

“Tương lai đã không còn chính xác.” Hương Trà nói:

“Từ khi ta trở về, tương lai đã buộc phải thay đổi, huống hồ...”

“Huống hồ?” Yểm Ma Điện Chủ ánh mắt loé lên:

“Huống hồ còn có kẻ yêu nghiệt vượt ngoài dự đoán như Lạc Nam xuất hiện đúng không?”

“Tỷ tỷ hiểu biết thật nhiều, muội muội bội phục.” Hương Trà than thở.

Nàng nhờ trùng sinh trở về mới biết được một số thứ mà cường giả cùng thời không biết, không ngờ Yểm Ma Điện Chủ lại bằng bản lĩnh tự thân mà nhìn ra nhiều thứ như vậy.

Thật sự không hổ danh là người đứng đầu của thế lực sát thủ mạnh nhất, mạng lưới tình báo vô cùng kinh khủng.

“Hy vọng ngươi có thể nhanh chóng đột phá.” Yểm Ma Điện Chủ quay người rời đi:

“Bổn toạ không muốn thắng nhờ tu vi chênh lệch.”

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh trong lớp khôi giáp nặng nề đã tan biến.

“Phiền a...thật là phiền a...” Hương Trà lười biếng thở dài một tiếng:

“Hai đối thủ khó chơi một người là thê tỷ của ngươi, một người lại có liên kết linh hồn với ngươi...sư đệ a sư đệ, liệu ngươi có đứng về phía sư tỷ?”

“Hay liệu...” Bờ môi nàng thì thào:

“Tỷ đệ chúng ta cũng phải phân định sinh tử?”

...

Phá Đạo Hội.

Vân Tiêu ngồi dưới gốc cây Hoàng Trung Lý, ánh mắt tuyệt mỹ khép hờ, tưởng như án binh bất động.

Nhưng lúc này đây, ý niệm của nàng lại băng qua vô tận tinh không, đối diện với một kẻ khoác áo choàng che đậy toàn bộ cơ thể.

“Phá Đạo Hội Trưởng, ẩn giấu khá sâu a...” Thiên Hạ Đệ Nhất cười có vẻ bình thản:

“Nước cờ lần này, xem như ngươi thắng.”

“Đừng cố ý làm ta kiêu ngạo như thế chứ.” Vân Tiêu nhàn nhạt nói:

“Rõ ràng là ngươi chủ động thua trong nước cờ này, mục đích là làm bại lộ thân phận các vị Phá Đạo Hội Lão, lại dễ dàng thu phục Đạo Vực và Đạo Quốc vào tay, tính toán thật giỏi, bố cục này rất cao minh.”

“Hừ.” Thấy ý đồ của mình bị nhìn thấu, Thiên Hạ Đệ Nhất lạnh lùng nói:

“Thu Đạo Vực hay Đạo Quốc cũng không quan trọng bằng loại bỏ chướng ngại vật kia.”

“Chướng ngại vật? Ngươi xem hắn là chướng ngại vật?” Vân Tiêu hỏi.

“Chẳng lẽ không phải sao?” Thiên Hạ Đệ Nhất nghiêm nghị:

“Với tiềm năng của kẻ đó, nếu để hắn trưởng thành, chắc chắn sẽ đủ khả năng xen vào trận chiến giữa ta và ngươi, đến lúc đó, ngươi lại định thế nào?”

“Vẫn như câu nói cũ, chỉ cần ngươi không đích thân ra tay, muốn dùng thủ đoạn nào đối phó với hắn ta cũng không xen vào.” Vân Tiêu ung dung trả lời.

“Ngươi đừng đổi chủ đề.” Thiên Hạ Đệ Nhất cười gằn:

“Cám dỗ kia ta không tin ngươi không động lòng, ở trước nó...cái gọi là thân tình chỉ là trò hề, ngươi cũng sẽ đánh đổi tất cả để có được nó.”

Như không muốn để Vân Tiêu có cơ hội trả lời, ý niệm của Thiên Hạ Đệ Nhất hoàn toàn biến mất giữa hỗn độn.

Dưới gốc Hoàng Trung Lý, Vân Tiêu chậm rãi mở ra đôi mắt thâm thuý sắc sảo, nhẹ giọng thì thào:

“Hắn không giống như ngươi...”

...

Khi toàn bộ thuộc hạ của Thiên Hạ Đệ Nhất rút đi, người có quan hệ với Lạc Nam đều được giải cứu.

Để đảm bảo an toàn, tất cả đều được đưa đến Đạo Địa...tạm trú tại Độ Đạo Môn và Ngân Thiên Thần Quốc.

Trước khi Lạc Nam trở về, mọi người phải ở Đạo Địa tu luyện, không được tiến vào ba khu vực khác.

“KHỐN KIẾP!”

Loạn Hoàng Vũ phẫn nộ đập xuống, thạch bàn và thạch toạ hoá thành phấn vụn.

“Ai có thể giải thích cho trẫm, vì sao Yểm Ma Điện lại đứng về phía Lạc Nam, yêu nghiệt Lâm Tích kia là ở đâu ra? Vì sao Phá Đạo Bát Lão nằm vùng ở những đại thế lực?” Hắn ngửa đầu gầm thét.

“Bình tĩnh đi!” Yêu Chỉ Hân nhíu mày:

“Ta cũng chưa hiểu vì sao Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang lại ra tay giúp hắn đây.”

Sắc mặt của các đại năng cũng vô cùng khó coi, đặc biệt là Hải Thần Đảo.

Không ai ngờ rằng những thế lực trung lập tưởng chừng không liên quan gì lại đều nhảy ra trong tình huống khẩn cấp.

Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang, Yểm Ma Điện, Bách Thú Tộc, Sơn Hải Tự, Thần Yêu Hải Các.

Đều là thế lực có cường giả hàng đầu toạ trấn.

Nếu không có các thế lực này gia nhập, độc kế lần này của bọn hắn chắc chắn đã trót lọt rồi.

Nhưng dù Huyễn Huyền Không lợi hại đến đâu, hắn cũng không đủ khả năng dò xét thiên cơ đến các thế lực Thần Đạo Viên Mãn để biết trước cục diện.

Chỉ riêng Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang, Yểm Ma Điện đã đủ quét ngang hầu hết đại thế lực và đạo thống ở nơi này.

Chưa kể còn có dị số như Lâm Tích, rõ ràng là Thần Đạo Sơ Kỳ nhưng chiến được Thần Đạo Hậu Kỳ vô cùng thoải mái.

Đám Man Lực Thần Ngưu, Ngạo Long Cuồng Hổ cũng nhiều chuyện xen vào, đúng là tức chết.

Tính toán trăm ngàn kế, kết quả vẫn thất bại, lại nhận thêm tin xấu là các đại thế lực kia đứng về phía Lạc Nam.

Thử hỏi làm sao Loạn Hoàng Vũ đám người không vừa sợ vừa giận?

“Tất cả những điều này đã chứng minh, các ngươi quá vô dụng.”

Một thanh âm hài hước vang lên.

“Kẻ nào?” Loạn Hoàng Vũ đang giận, lập tức vận chuyển Loạn Đạo Quy Tắc đấm tới.

“Loạn Đạo Thần Quyền!”

XOẸT!

Một tia bóng tối xuyên qua, phá huỷ Loạn Đạo Thần Quyền, đâm thủng lòng bàn tay Loạn Hoàng Vũ, máu tươi phun trào.

Sắc mặt toàn trường kịch biến, Yêu Chỉ Hân đám người vội vàng vận chuyển tu vi.

Loạn Hoàng Vũ là một trong những cường giả đứng đầu ở đây, kẻ thần bí này có thể dễ dàng áp chế, thực lực khó lòng tưởng tượng.

Áo choàng trắng nhẹ bay, một thân ảnh lặng lẽ hàng lâm.

Chứng kiến thân ảnh này, toàn bộ Thần Đạo đồng loạt đứng lên:

“Thiên Hạ Đệ Nhất?”

Trong lòng cả đám dâng lên sóng to gió lớn, không hề tưởng tượng nổi đệ nhất cường giả thời thượng cổ lại hiện ra ở nơi này.

“Không sai.” Thiên Hạ Đệ Nhất khẽ cười:

“Cách duy nhất để các vị ở đây diệt trừ Lạc Nam, chiến thắng Phá Đạo Hội chỉ có một.”

“Cách gì?” Yêu Chỉ Hân trầm giọng hỏi.

Thiên Hạ Đệ Nhất ngạo nghễ tuyên bố:

“Thần phục ta!”

...

=== Chương 3098: PHÀM KẾT ===

 

Thời gian cứ thế mà trôi...

Lạc Nam ở một kiếp này đã hơn 60 tuổi, da mặt xuất hiện nếp nhăn, râu tóc phơi bạc hơn nửa.

Chỉ bất quá hắn thường xuyên dưỡng sinh, lao động trong vườn nên cũng có thể coi là cường thân kiện thể, cơ bắp vẫn còn khá chắc chắn.

Hắn cũng chuyển chỗ ở từ Kinh Đế Học Viện về Lạc Phàm Thành, ở trong phủ thành chủ của phụ mẫu thân sinh ngày trước.

Quốc Sư là người tinh tế, trong lúc xây xưng phát triển Lạc Phàm Thành, phủ thành chủ Tiểu Ly Thành năm xưa vẫn còn được bảo lưu nguyên vẹn.

Cũng ở nơi này, Lạc Nam tìm thấy xương cốt không hoàn chỉnh của phụ mẫu.

Hiển nhiên trong trận chiến với Địa Thi Tông năm đó, cả phụ thân và mẫu thân của hắn đều không còn nguyên vẹn nên cơ thể cũng không bị luyện thành cương thi.

Hắn lại tiến vào địa đạo dưới lòng đất, vất vả tìm kiếm...cuối cùng cũng thu hồi được tàn dư xương cốt của thị nữ Tiểu Tuệ.

Tiểu Tệ tự bạo, xương cốt gần như nát bấy, chỉ còn lại những mảnh nhỏ li ti vụn vặt.

Nếu không có sự trung thành và nhanh trí của nàng, mạng của Lạc Nam đã sớm kết thúc.

Lạc Nam trịnh trọng an táng ba người bên trong phủ thành chủ, xây nên ba ngôi mộ phủ cỏ xanh và hoa thơm, lặng lẽ quỳ gối trước bọn họ ba ngày ba đêm.

Ngẩng đầu nhìn lên, ba tuyệt sắc mỹ nhân đã đứng lẳng lặng phía sau chờ đợi hắn tự khi nào.

Lạc Nam khoé miệng nhếch lên, một cảm giác thanh thản đến kỳ lạ bao phủ khắp nội tâm.

Ba nữ nhân này hiện tại đều đã là Độ Kiếp Kỳ Viên Mãn cường giả.

Những năm qua không cần binh hùng tướng mạnh, cũng không cần khí thế hung hăng điều binh khiển tướng.

Chỉ cần ba nữ cường nhân tách ra giáng lâm các thế lực hung hăng không chịu quy hàng, mọi chuyện đều có thể nhẹ nhàng giải quyết.

Cầu Tiên Đại Lục đã triệt để thống nhất rồi.

Kinh Quốc độc tôn, Kinh Đô và Lạc Phàm Thành một nam một bắc, hai đại học viện đem lượng tri thức viễn siêu thế giới này ở mọi lĩnh vực phổ cập rộng rãi, truyền bá khắp thiên hạ.

Kinh Đế được thế nhân tôn sùng là thiên cổ đệ nhất đế...thực hiện được công tích vĩ đại nhất lịch sử.

Cầu Tiên Đại Lục chính thức không còn phàm nhân, tất cả mọi người đều là tu sĩ, đều có thể tu chân, đều có thể cầu trường sinh...

À không, vẫn còn một phàm nhân...

Hắn cũng chính là kẻ duy nhất được ba vị nữ thần trong mắt toàn thế giới vây quanh.

Lạc Nam bước ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lên thái bình thịnh thế, trong lòng hoài niệm cảm giác năm đó thống nhất Việt Long Tinh Cầu.

Cầu Tiên Đại Lục dưới lượng tri thức siêu việt mà hắn cung cấp, so với Việt Long Tinh Cầu năm đó còn chiếm ưu thế hơn.

Thế giới này có những người xứng đáng để hắn ưu ái.

“Công tử, ngươi đã già...”

Có âm thanh trầm thấp vang lên.

Lạc Nam quay đầu nhìn lại, một nam tử trung niên dáng người vững vàng cung kính đứng phía sau.

“Haha, quả thật đã già.” Hắn mỉm cười một tiếng.

Nam tử trung niên này chính là gia gia của Ngọc Tú, thật khó tin lão già ngư dân khắc khổ, phải đánh cá mưu sinh từng ngày nay lại có thể phong độ đến như thế...

Dưới hoàn cảnh hiện nay chỉ cần nỗ lực tu luyện, tất cả mọi người đều có thể tiến bộ nhanh chóng.

Ngư Lão dù thiên phú không cao nhưng nhờ tài nguyên mà Ngọc Tú cung cấp cũng miễn cưỡng đạt đến Hoá Thần, tuổi thọ gia tăng nhanh chóng, ngày càng trẻ trung.

Cái loại cảm giác nhìn tất cả người xung quanh, toàn bộ thế giới ngày càng sinh động...còn bản thân mình lại ngày một già đi, gần đất xa trời thật sự cũng không dễ chịu.

Lạc Nam nhớ đến ngày ấy trong Loạn Kiếp Luân Hồi, thê tử phàm nhân của mình cũng đã trải qua loại cảm giác tương tự...hôm nay hắn rốt cuộc nếm trải tư vị này, tâm cảnh lại vững vàng thêm một chút.

“Ngày ấy cũng nên đến...”

...

Trên cổng Lạc Phàm Thành, một lão già mặc y sam sạch sẽ, khoanh chân ngồi xếp bằng.

“Thế này là sao? Chẳng phải Cầu Tiên Đại Lục chúng ta hiện tại đã không còn phàm nhân, vì sao lại sót một người?”

Nhìn thấy Lạc Nam, người ra vào tấp nập dưới thành lập tức chú ý.

Đã có hơn ba năm trở lại đây, dù ngay cả những lão già gần hao hết tuổi thọ cũng được hoàng thất hỗ trợ tu luyện, tu vi kém nhất cũng đạt đến Luyện Khí, Trúc Cơ...không còn bóng dáng phàm nhân ở thế giới này.

Đối với một nơi chỉ toàn là tu sĩ, bỗng nhiên hiện ra một nhân loại bình thường thật sự quá mức đặc biệt.

“Thế nào phàm? Thế nào yêu? Thế nào tiên? Lại thế nào là ma?” Lạc Nam bình thản, ánh mắt nhìn về chân trời phía xa, thanh âm thoang thoảng nhẹ lên tiếng:

“Mỗi một sinh mệnh tồn tại đều có ý nghĩa, đều có vận mệnh, đều có thể truy cầu con đường cường giả...”

“Phàm giới là thế giới, hạ giới là thế giới, tiên hay ma giới cũng là thế giới...tất cả thế giới đều có thể đề thăng đẳng cấp, thế giới cũng như tu sĩ, có thể trưởng thành, có thể mạnh lên, tạo hoàn cảnh tốt nhất cho tất cả sinh linh bên trong nó...”

“Vậy nên kính ngưỡng thế giới, yêu thương thế giới, bảo vệ thế giới là trách nhiệm của toàn thể sinh linh...”

Những lời nói hết sức bình thường nhưng lại ẩn chứa nguồn tri thức kỳ lạ chưa từng nghe thấy, chưa từng nhận thấy...thật sự vượt qua tưởng tượng của mỗi người.

Nhưng có số ít người thông minh bỗng nhiên tỉnh ngộ, như đạt được điều gì đó, tu vi bỗng nhiên vô thức đột phá tại hiện trường.

Nhận ra sự huyền ảo thần dị này, lập tức có những người khác vội vàng khoanh chân ngồi dưới cổng thành, tập trung lắng nghe.

“Yêu tu, Tiên Tu, Ma Tu, Phật Tu, Tà Tu...đều bình đẳng, đừng kỳ thị, đừng hận thù, mọi thiện ác, ân oán đều xuất phát từ bản tâm, không phải do con đường tu luyện.”

“Giống như nói đạo của mỗi người đều là chính đạo, cũng có thể là ma đạo...”

“Luyện Đan Sư cũng có thể giết người, Độc Sư cũng có thể giải độc cứu mạng người khác...”

“Đại đạo vô vàn, đạo nào tu đến tận cùng cũng có thể vấn đỉnh, quan trọng là ngươi có đủ niềm tin, nghị lực, bản lĩnh, khả năng để vượt qua muôn vàn chông gai, đi đến một bước đó hay không...”

“Cảnh giới càng cao, tầm mắt càng lớn, trách nhiệm cũng theo đó đè nặng...đừng để giới hạn thiên địa làm hạn chế tầm mắt...”

Không biết từ bao giờ, bên trên tường thành xuất hiện bóng dáng ba vị nữ thần, các nàng cũng chăm chú khoanh chân ngồi tĩnh toạ, nhắm mắt lắng nghe thanh âm vang vảng kia.

Cảnh tượng này khiến toàn trường chấn động.

Phàm nhân giảng đạo, lại có thể khiến ba vị mỹ nhân Độ Kiếp Kỳ mạnh nhất đại lục đến lắng nghe?

(conduongbachu.net là web chính chủ duy nhất của truyện...)

Kinh Quốc.

“Bệ hạ, tiền bối truyền đạo, chúng thần đi trước đây.”

Bên trong hoàng cung, Kinh Long đang thiết triều đột ngột nghe thấy Quốc Sư, Thừa Tướng đám người nhao nhao bước vào Truyền Tống Trận.

“Moá nó, bãi triều...gác lại toàn bộ sự vụ, theo trẫm đi nghe truyền đạo!”

Kinh Long lập tức phân phó.

Không đợi hắn dứt lời, hoàng hậu, phi tần, thái tử, công chúa...tất cả đều đã nhanh chân đi trước một bước.

Kinh Long vừa lao đến, Truyền Tống Trận đã quá tải...phải chờ lượt sau.

Bất quá một ngày sau đó, toàn bộ cao tầng của Kinh Quốc đều đã tập hợp bên dưới cổng thành Lạc Phàm, từng người thái độ cung kính đến cực điểm, ngay cả vị thiên hạ đệ nhất đế kia cũng không dám đứng, ngược lại đổi thành một thân thường phục như học trò đến nghe ân sư chỉ dạy...tĩnh lặng ngồi xuống.

Trước thân ảnh của lão già kia, chúng sinh bình đẳng...

Dù ngươi có là quan đại thần quyền cao chức trọng, là thiên cổ kiêu hùng, là cường giả hàng đầu thiên địa, ngươi cũng phải ngoan ngoãn ngồi im.

Toàn thành không một tiếng động, chỉ có thanh âm phàm nhân quanh quẩn...

Thanh danh truyền xa, mỗi ngày đều có càng nhiều tu sĩ, cường giả mộ danh mà đến, chỉ nghe vài câu giảng của Lạc Nam, không ai muốn rời đi, chỉ hận không thể được nghe càng lâu càng tốt...

Toàn bộ đại lục hội tụ ở Lạc Phàm Thành, mỗi người ngồi yên vị một gốc...bất quá vẫn quá mức chật chội, tạo thành từng hàng người nối dài không dứt ra thật xa.

Tiếng nói của một phàm nhân không thể truyền xa như thế...

Lạc Nam đang đau đầu nghĩ cách, bỗng nhiên một cổ lực lượng huyền bí lặng lẽ tiến nhập cơ thể hắn.

“Công Đức Chi Lực?”

Lạc Nam lập tức nhận ra lực lượng này...đây là Công Đức Chi Lực mà Cầu Tiên Đại Lục tặng hắn.

Hắn gián tiếp thúc đẩy thế giới này phồn hoa và phát triển, Công Đức Chi Lực gia thân...tuy không nhiều nhưng cũng xem như tấm lòng của giới linh yếu ớt.

Có lượng Công Đức Chi Lực này, Lạc Nam không đói, không khát, toàn thân khoẻ mạnh, tinh thần sảng khoái, có thể truyền đạo liên tục...

Mà giọng nói của hắn truyền ra cũng được thiên địa cộng hưởng, khuếch đại khắp toàn bộ thế gian, người người đều có thể nghe được.

“Trên Độ Kiếp...”

“Chân, Cực, Ất, Ngọc, Vương, Tôn, Đế...”

Lạc Nam chậm rãi nói ra những cảnh giới cao cấp hơn, truyền thụ kinh nghiệm để tu luyện ở mỗi đẳng cấp này, truyền thụ những cảm ngộ của bản thân mình đạt được, lý giải ở mỗi đẳng cấp...

Không chỉ là tu luyện, mà ở các lĩnh vực như luyện đan, luyện khí, phù chú...hắn đều kiên nhẫn giảng dạy kỹ càng.

Nếu để tu sĩ ở các thế giới khác nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ ghen ghét, đố kỵ đến phát cuồng.

Được một vị Bách Đạo Quán Quân, đệ nhất yêu nghiệt trong lịch sử Nguyên Giới, người khiến ngay cả những vị Thần cũng cảm thấy e ngại, kinh sợ giảng đạo, truyền thụ kinh nghiệm quý giá có ý nghĩa như thế nào?

Đây là đãi ngộ mà e rằng ngay cả các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ cao cao tại thượng cũng không có được.

Có lẽ hiện tại tu sĩ ở Kinh Quốc chưa nhận thức được, nhưng nếu ngày sau bọn hắn tu luyện đến cảnh giới mạnh hơn, leo được cao hơn, đi được xa hơn...bọn hắn sẽ hiểu những gì mình nghe được hôm nay quý trọng đến mức nào.

...

Một lần giảng đạo chính là mười mấy năm trôi qua...

Trong khoảng thời gian này, mặc dù chỉ nghe truyền đạo, không hề tu luyện...nhưng Linh Khí nồng đậm vẫn tự động tiến vào cơ thể mọi người, ngộ tính, thiên phú tất cả đều được đề thăng trên diện rộng, công pháp, vũ kỹ, mọi thủ đoạn trong cơ thể tự động thăng cấp, tự động vận chuyển.

Người kém nhất cũng đột phá vài tiểu cảnh giới, người có chút thiên phú đột phá một đại cảnh giới, người lợi hại thậm chí đột phá vài Đại Cảnh Giới.

Toàn bộ Cầu Tiên Đại Lục toả ra hào quang giữa vũ trụ đen tuyền huyền ảo, như đèn lồng giữa bóng đêm.

Ngay cả thế giới cũng được hiểu biết, cũng đang có dấu hiệu thăng cấp...

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam nhẹ cười một tiếng:

“Giới Linh, vườn rau ta trồng ban thưởng cho ngươi, xem như đa tạ ngươi đã chứa chấp ta, giúp ta trải qua một đoạn đường này.”

RỐNG!

Có thanh âm cảm kích hào hùng vọng lên, chỉ thấy giữa thương khung hiện ra hư ảnh một tôn Thanh Long màu xanh ngọc bích xinh đẹp và lộng lẫy.

Đây là Giới Linh của Cầu Tiên Tiểu Thế Giới.

Thanh Long tiến vào khu vườn do Lạc Nam chăm sóc mấy chục năm, một hơi đã hút sạch tất cả thiên tài địa bảo được trồng bên trong đó.

VÙ VÙ VÙ...

Khoảnh khắc này, phong vân đổi sắc, kích thước của Cầu Tiên Đại Lục điên cuồng mở rộng.

Tài nguyên sinh sôi, vạn vật phát triển, Linh Khí dần dần chuyển hoá...

“Đây là...”

Kinh Long cùng toàn bộ tu sĩ của thế giới này khiếp sợ ngẩng đầu, nhịp tim đập nhanh, thân thể run lẩy bẩy.

Bọn hắn đã cảm nhận được thế giới thay đổi.

Cầu Tiên Đại Lục đang tiến hoá, đang dịch chuyển giữa vũ trụ bao la, thoát ly khỏi phạm trù Tiên Giới.

“Trong thời gian tới, Cầu Tiên Đại Lục sẽ trở thành một Tiểu Tiên Giới, không còn là Cầu Tiên...” Lạc Nam nhàn nhạt cười:

“Đây là lễ vật cuối cùng của ta.”

“Tiền bối!” Đám người Kinh Long, Đại Nguyên Soái, Quốc Sư cúi đầu quỳ rạp xuống đất, đáy lòng cảm kích đến cực điểm.

Thật sự chưa từng ngờ tới, cái vườn rau mà tiền bối vất vả cả đời người chăm sóc, bồi dưỡng lại được dùng cho mục đích này.

Đó đều là những tài nguyên được hắn cẩn thận lựa chọn, trải qua phương pháp bồi dưỡng của hắn...có thể giúp Giới Linh hấp thụ và thăng cấp.

“Công tử, ca ca.”

Ngọc Tú, Kinh Kha cùng Vô Hối bật khóc nức nở thả người bay lên bên cạnh hắn.

Các nàng nhận ra, hơi thở của lão nhân này đã yếu ớt đến cực điểm rồi.

Bạc trắng mái đầu, thọ nguyên dần cạn.

“Khụ...” Lạc Nam ho khan một tiếng, tán thưởng gật đầu:

“Các nàng rất xuất sắc, chỉ nghe ta giảng đạo đã đạt đến Bán Tiên, sắp tới hấp thụ Tiên Khí là thuận lợi thành Tiên...không cần phi thăng, vẫn có thể tiếp tục phát triển ở thế giới này, không cần chật vật xuất hiện trên Phi Thăng Đài, bị người ngấp nghé.”

“Khụ...nhưng càng lên cao, hành trình sẽ càng tàn khốc, hãy vững vàng đối mặt, kiên định vào bản thân, tin tưởng vào chính mình.”

“Đừng, chàng đừng nói nữa!” Ba nữ đau đến tê tâm liệt phế, chỉ cảm giác như một thứ quan trọng gì đó sắp rời xa mình, không biết đến ngày tháng năm nào mới có thể gặp lại.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị cho ngày này, nhưng các nàng vẫn cảm thấy thống khổ đến ngạt thở.

Nhìn thấy trạng thái của Lạc Nam, ức vạn sinh linh đều đang rơi lệ...

Mặc dù bọn hắn không biết Lạc Nam rốt cuộc là ai, không biết trước đó Lạc Nam đã làm những gì cho thế giới này.

Một chữ là thầy, nửa chữ cũng là thầy...

Từng ấy năm lắng nghe hắn truyền đạo, trong lòng tất cả sinh linh đều đã xem hắn như ân sư của đời mình.

Ân sư từ trần, lòng đau như cắt...

RĂNG RẮC...

Lạc Nam nghe thấy thanh âm xiềng xích vỡ tan trong cơ thể mình.

Đây là xiềng xích phong ấn thực lực Thần Đạo của hắn, phong ấn mọi thứ của hắn.

Phong ấn đang giải trừ, đồng nghĩa hắn đã trải qua một kiếp phàm nhân, cuộc đời này cũng nên chấm dứt.

“Ta sẽ luôn chờ các nàng...nhớ đấy.” Lạc Nam thì thầm yếu ớt, nhân lúc chưa hoàn toàn thoát ly cơ thể này và khôi phục chút thủ đoạn, hắn động một tia ý niệm trong lòng, có ba thứ bị hắn cưỡng ép bắn ra.

Oanh Thiên Tổ Phù tiến vào đan điền của Ngọc Tú.

Nguyên Thuỷ Tổ Phù tiến vào cơ thể của Kinh Kha.

Cổ Ngữ - Đoạt tiến vào mi tâm của Vô Hối.

“Nha đầu này...” Lạc Nam sủng ái vuốt ve gò má Vô Hối, quan tâm căn dặn:

“Ta muốn giao Quy Kiếm Tổ Phù cho nàng, nhưng nhớ lại nàng chán ghét kiếm, nên thôi thích gì thì cứ Đoạt lấy, nhưng đừng trêu kẻ quá mạnh.”

“Ca ca đáng ghét, người ta không muốn ngươi đi huhu.” Vô Hối khóc rống, cố chấp hôn lên bàn tay hắn.

Ánh mắt Lạc Nam tối dần đi, toàn bộ ý thức chậm rãi tan biến.

“Công tử...” Ba nữ nhân ôm chặt lấy thi thể già nua, gắt gao không muốn buông tay.

Từ trên cổ hắn, một khối ngọc bội rơi ra, bên trên mặt ngọc có mấy dòng chữ nhỏ.

“Lạc Hùng - nhi tử của Hiền Nhu và Lạc Chiêu, thiếu thành chủ Tiểu Ly Thành.”

Cái tên Lạc Hùng này sẽ vang vọng thiên hạ, theo đúng di nguyện năm xưa...

“Tiễn biệt tiền bối!” Kinh Long bi thống gầm lên.

“Tiễn biệt tiền bối!”

Toàn bộ thế giới bị một bầu tang thương bao phủ.

...

=== Chương 3099: ĐÃ TỪNG CÓ MỘT NỮ NHÂN... ===

 

Trước đó...

Toàn trường sững sờ trước tuyên bố của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Sắc mặt hai vị cường giả hàng đầu là Loạn Hoàng Vũ và Yêu Chỉ Hân lập tức trầm xuống, lạnh lùng nói:

“Các hạ nói đùa.”

“Haha, đùa?” Thiên Hạ Đệ Nhất thản nhiên hỏi:

“Các ngươi hiện tại đã hết cơ hội trở mình, còn không nhận ra tình cảnh của bản thân sao?”

“Hết cơ hội? Tại sao lại hết cơ hội?” Huyễn Huyền Không chau mày nói:

“Chúng ta cùng lắm thất bại trong kế hoạch lần này mà thôi, ván cờ chỉ mới bắt đầu.”

“Sai!” Thiên Hạ Đệ Nhất khinh miệt nói:

“Thân là kẻ nắm giữa Thiên Cơ Chi Đạo, ngay cả nội tình của địch nhân cũng không biết, vô dụng đến mức đáng thương.”

Huyễn Huyền Không âm thầm phẫn nộ, nhưng nhớ lại vị trước mặt sở dĩ được xưng là đệ nhất thiên hạ, nguyên nhân vì y là kẻ tinh thông đa lĩnh vực, ở tất cả lĩnh vực đều đứng đầu, bao gồm cả thiên cơ.

Thế nên Huyễn Huyền Không kiên nhẫn chắp tay: “Mong được chỉ giáo!”

“Hừ.” Thiên Hạ Đệ Nhất phất óng tay áo, thản nhiên nói:

“Hiện tại không tính Lạc Nam là một yêu nghiệt sắp hoá phàm trở về, đột phá Thần Đạo...chỉ tính riêng phe cánh của hắn, các ngươi đã không thể làm gì được.”

“Lạc Nam có Tứ Đại Thế Lực hàng đầu Đạo Địa, Ngự Long Sơn Trang, Tổ Long Tộc, Yểm Ma Điện, Đạo Yêu Hải Các, Sơn Hải Tự, Bách Thú Tộc...và đặc biệt là Phá Đạo Hội chống lưng.”

“Chỉ với từng đó đồng minh, đã đủ cùng các ngươi ngang tài ngang sức chiến một trận.”

“Nhưng các ngươi lại không hề biết rằng, Lạc Nam có rất nhiều thê tử, hồng nhan tri kỷ, mỗi người đều vô cùng xuất chúng.”

“Tất cả những nữ nhân này đều đang hoá phàm, một khi các nàng thành Thần trở về...đây sẽ là một cổ lực lượng khổng lồ.”

“Đến khi đó, với hơn trăm vị Thần Đạo ưu tú hỗ trợ Lạc Nam, các ngươi sẽ bị lép vế, không thể trở mình...chờ Lạc Nam đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ, đã đủ tiêu diệt tất cả các ngươi.”

“Ấy là chưa kể một đám yêu nghiệt phụ trợ Lạc Nam như Lạc Long Nhi, Lâm Tích, Hoài Khánh...tưởng tượng nếu các nàng cũng đạt đến Thần Đạo cao cấp, các ngươi lấy gì chống lại?”

Những lời này vừa ra, sắc mặt toàn trường kịch biến...

“Ngài nói thật sao?” Một vị Đạo Chủ đã hơi sợ hãi, nhỏ giọng yếu ớt:

“Thần Đạo Cảnh đâu phải rau cải trắng, vì sao Lạc Nam có nhiều nữ nhân đang hoá phàm như thế?”

“Thế các ngươi không tự đặt câu hỏi, tại sao Phá Đạo Hội lại phát triển một cách chóng mặt như vậy? Dù thành lập chưa được bao lâu nhưng nội tình lại vượt qua tất cả các thế lực có lịch sử thâm căn cố đế như các ngươi.” Thiên Hạ Đệ Nhất cười lạnh.

Nghe thấy như vậy, sắc mặt của các vị cường giả biến ảo không ngừng.

Quả thật là thế...

Nếu xét về tuổi tác, Phá Đạo Hội Trưởng chỉ là hậu bối so với phần lớn cường giả ở đây, mà Phá Đạo Hội thì thành lập trong thời gian rất ngắn, trong khi không ít Đạo Thống, thế lực tồn tại từ thời Nguyên Giới còn hoàn chỉnh.

Ấy thế mà dù phải hoạt động một cách ẩn mật và âm thầm, Phá Đạo Hội vẫn vùng lên mạnh mẽ, so một với một, không thế lực hay đạo thống nào ở đây sánh bằng.

“Các hạ có thể giải thích?” Loạn Hoàng Vũ cũng nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, hỏi.

“Đó là át chủ bài của Vân Tiêu, ta làm sao có thể biết tường tận?” Thiên Hạ Đệ Nhất nói:

“Nhưng ta có thể suy đoán, Phá Đạo Hội sở hữu một loại phương pháp nghịch thiên nào đó thúc đẩy tu vi Đạo Cảnh trở lên tăng trưởng nhanh hơn bình thường, đây chính là lý do.”

“Mà những nữ nhân có thiên phú cao của Lạc Nam kia cũng được hưởng lợi từ phương pháp đó, việc tất cả các nàng đều thành Thần Đạo là chuyện sớm muộn.”

Cực Hải Đạo Chủ hít sâu một hơi: “Nói tóm lại, càng về lâu dài...chúng ta sẽ càng bị Phá Đạo Hội áp đảo đúng không?”

“Chính xác.” Thiên Hạ Đệ Nhất giang tay:

“Thế nên cách duy nhất của các ngươi là đầu quân cho ta, chỉ có ta mới đủ khả năng dẫn dắt các ngươi chống lại Phá Đạo Hội.”

“Ta từ chối.” Yêu Chỉ Hân lạnh lùng lên tiếng:

“Chúng ta muốn tự do nên mới chống lại Phá Đạo Hội, đầu quân cho ngươi khác nào đầu quân cho Vân Tiêu?”

“Đúng vậy, nếu hiện tại chúng ta quy hàng Phá Đạo Hội, tin tưởng Hội Trưởng cũng không từ chối a, sao phải đầu quân cho ngươi?” Sinh Tử Đạo Chủ cũng can đảm nói, hắn đã đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, không cần thiết phải nép mình như trước.

“Thù oán giữa các ngươi và Phá Đạo Hội đã sớm chồng chất, lần này còn dùng thủ đoạn đê tiện đối phó Lạc Nam, Phá Đạo Hội dù thu nhận cũng sẽ nghĩ cách đàn áp, khống chế các ngươi mà thôi.” Thiên Hạ Đệ Nhất nở nụ cười:

“Hơn nữa ta đâu có cầu các ngươi, đây chính là mệnh lệnh!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Thanh âm vừa hạ xuống, toàn bộ đại điện nổ tung thành hư vô.

Lấy Thiên Hạ Đệ Nhất làm trung tâm, Hỗn Độn Quy Tắc hình thành một tiểu vũ trụ khủng bố bao phủ toàn bộ hiện trường.

“Không thể...” Sắc mặt toàn bộ cường giả kịch biến.

Bên trong Hỗn Độn Vũ Trụ do Thiên Hạ Đệ Nhất triển khai, bọn hắn cảm nhận được Quy Tắc Chi Lực của mình đều mất đi khả năng khống chế.

Hỗn Độn Quy Tắc chính là thứ tối thượng giúp vị này được xưng là Thiên Hạ Đệ Nhất...bất kể là quá khứ hay hiện tại, hắn chưa từng bại trận.

“Không cần đến Quy Tắc, chúng ta liều mạng với hắn.” Loạn Hoàng Vũ bất mãn gầm lên:

“Từng ấy người chúng ta, không tin không thể đánh lui hắn.”

Nghe thấy vậy, ánh mắt các vị Thần Đạo loé lên một tia quyết tâm.

“Thật đáng tiếc, nhưng bổn toạ không phải một mình.” Thiên Hạ Đệ Nhất hờ hững nói.

Bên trong vũ trụ mở ra những cánh cửa thời không.

Từng thân ảnh toả ra uy áp bá đạo của Thần Đạo cao cấp giáng lâm mà đến.

Một vị, hai vị, năm vị, mười vị, hai mươi vị.

Hai mươi vị Thần Lão cùng lúc hàng lâm, người kém nhất cũng là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Uy áp khủng bố quét ngang tất cả, kết hợp với Hỗn Độn Vũ Trụ, ép cho toàn trường không thể thở nổi.

“Làm sao có thể? Lực lượng dưới tay ngươi sao lại khủng bố như thế?” Tất cả mọi người khiếp sợ.

“Từng ấy năm, ta không phải ăn chay!” Thiên Hạ Đệ Nhất nhếch mép:

“Nếu không bồi dưỡng lực lượng, làm sao dám đấu kẻ được Nguyên Giới lựa chọn như Vân Tiêu?”

Hai mươi vị Thần Lão không bị Hỗn Độn Vũ Trụ ảnh hưởng, ngược lại còn trở nên mạnh hơn.

XOẸT XOẸT XOẸT...PHỐC PHỐC PHỐC...

Bọn hắn như u linh, thủ đoạn bá đạo và quyết liệt, trực tiếp vây công đem Loạn Hoàng Vũ, Yêu Chỉ Hân, Sinh Tử Đạo Chủ đám người đánh cho thổ huyết.

“Thần phục hoặc chết.” Thiên Hạ Đệ Nhất cao cao tại thượng tuyên bố.

Trước sức ép ngạt thở, trước tử vong tuỳ thời có thể hàng lâm, Loạn Hoàng Vũ cắn chặt hàm răng đến rướm máu, cúi thấp cái đầu cao ngạo thốt lên:

“Phục!”

...

Quay về hiện tại.

Sát Chiến Điện, phía sau Hậu Cung...

Mặt nước Hoá Phàm Hồ xuất hiện gợn sóng, từ thân ảnh tuyệt mỹ như hoa như ngọc, mỗi người sở hữu một khí chất khác nhau, một phong thái khác nhau, một vẻ đẹp khác nhau lần lượt bước ra.

Chúng nữ hoá phàm trở về.

Người đầu tiên bước ra từ Hoá Phàm Hồ chính là một vị mỹ phụ khuynh quốc khuynh thành, có khí chất cao quý nhưng lại không kém phần lã lơi, quyến rũ...đủ mê hoặc bất cứ nam nhân nào trong thiên hạ.

Nàng chính là đoá hoa đẹp nhất theo lời của nam nhân kia – Đông Hoa Quỳnh Tiêu.

Tâm trạng của Quỳnh Tiêu tương đối tốt bởi vì hoá phàm thuận lợi, khoé môi treo nụ cười.

Bất quá vừa bước ra khỏi hồ, nụ cười chợt chuyển thành kinh ngạc:

“Đại tỷ?!”

Chỉ thấy ở phía đối diện, một nữ nhân có dung mạo khiến người đẹp như Quỳnh Tiêu cũng phải đố kỵ đang ung dung đứng, ánh mắt thâm thuý như vô hạn tinh không đang đánh giá quang cảnh nơi Hậu Cung.

“Trở về rồi sao...” Vân Tiêu đưa mắt nhìn.

“Đại tỷ đích thân đến đây làm gì?” Đông Hoa hiếu kỳ hỏi.

Bất quá nàng còn chưa nói dứt câu, chỉ thấy Vân Tiêu vung nhẹ bàn tay.

ẦM!

Từ trong không gian, một thân ảnh tan xương nát thịt, đạo hạnh cấp độ Thần cứ theo đó mà tan biến.

Hiển nhiên là có cường giả của địch nhân đến dò thám, bị Vân Tiêu tiện tay giải quyết.

“Sát Chiến Điện đã lộ, ta phải đích thân đến nơi này toạ trấn.” Vân Tiêu nhún vai:

“Dù sao thì đã hứa với phu quân ngươi, đảm bảo an toàn cho tất cả kiều thê bảo bối của hắn.”

“Sát Chiến Điện bại lộ?” Đông Hoa khiếp sợ:

“Đã xảy ra chuyện gì trong thời gian qua?”

“Vượt Thần Kiếp xong rồi nói.” Vân Tiêu nói.

Mặt hồ lại dao động...

Bích Tiêu, Lạc Long Nhi, Loạn Thanh Quân, Phương Du, Ngân Trinh, Bùi Linh Hi, Hoạ Thuỷ, Khương Lê, Chân Mật, Cầm Dao Nhã...những nàng vào hồ trước thì đều thành công vượt qua phàm kiếp trước.

“Cái hồ này quả nhiên có hiệu quả.” Vân Tiêu gật đầu tán thưởng.

Với tầm mắt của nàng, đương nhiên có thể nhận ra bất kể là căn cơ hay tâm cảnh của chúng nữ đều vượt qua việc hoá phàm thông thường ở bên ngoài.

Rõ ràng Nhập Phàm Hồ đã mang lại hiệu quả đặc biệt, điều này rất có lợi cho việc độ Thần Kiếp cũng như tu luyện và phát triển ngày sau.

Chúng nữ chứng kiến Vân Tiêu đều phản ứng giống Đông Hoa, vô cùng giật mình.

Hiển nhiên không thể hiểu nổi mình có phúc phận gì, thế mà được đích thân Phá Đạo Hội Trưởng trong truyền thuyết bảo vệ bên hồ?

VÙ VÙ VÙ...

Mây đen tập hợp trên không trung Sát Chiến Điện càng lúc càng lớn.

“Các ngươi mau tách ra độ kiếp.” Vân Tiêu bá đạo nói:

“Tuỳ tiện tìm một nơi nào cũng được, có ta ở đây...không ai dám quấy rầy các ngươi.”

Nói xong, từng khối Đạo Mộc Nhân cao cấp cũng được nàng ném ra cho chúng nữ, gia tăng tỷ lệ độ kiếp.

Các nữ nhân cũng biết tình hình rất gấp, các nàng đã thành công hoá phàm, lĩnh ngộ được Thần Đạo Quy Tắc, nên trải qua giai đoạn quan trọng bậc nhất trên con đường cường giả.

Tiếp nhận Đạo Mộc Nhân, từng nàng phá không mà đi...

Nữ nhân trở về ngày càng nhiều, Vân Tiêu phân phát cho mỗi nàng một con Đạo Mộc Nhân hộ thân, yêu cầu các nàng tìm nơi hoang vắng độ thần kiếp.

Sau khi vượt Thần Kiếp, mới được xem là Thần Đạo Cảnh chân chính.

Đến lượt Tu La Giáo Chủ - Huyết Yêu Cơ từ trong Nhập Phàm Hồ tiến ra.

“Làm sao có thể?” Huyết Yêu Cơ toàn thân bỗng nhiên run rẩy, hai chân lảo đảo xém chút ngã quỵ.

“Có chuyện gì?” Vân Tiêu nhíu mày hỏi thăm, nàng nhìn ra căn cơ và tâm cảnh của Huyết Yêu Cơ ở trạng thái rất tốt, vì sao có phản ứng như thế?

“Hội Trưởng...” Huyết Yêu Cơ siết chặt nắm tay:

“Vô Uyên xảy ra chuyện rồi phải không?”

“Tại sao ngươi biết?” Vân Tiêu cảm thấy ngoài ý muốn.

“Một giọt Tinh Huyết của ta lưu trên cơ thể nàng, có thể cảm ứng được trạng thái của nàng ấy.” Huyết Yêu Cơ hạ giọng nói:

“Bây giờ Tinh Huyết đã mất.”

Năm đó khi nàng bị Đạo Chủng của Tâm Phong ký sinh, chính Kiếm Vô Uyên đã dùng thức cuối cùng của Uyên Ương Kiếm Pháp trợ giúp nàng.

Biết được nỗi khổ tâm của Kiếm Vô Uyên, nàng đã xem nữ nhân đó như tỷ muội, cũng đem một giọt máu của mình dung hợp vào máu Kiếm Vô Uyên.

Nhiều lần cố gắng hằn gắn quan hệ giữa Lạc Nam và Kiếm Vô Uyên không thành, Huyết Yêu Cơ tuy không muốn miễn cưỡng nhưng vẫn hay thông qua giọt máu kia cảm ứng trạng thái của Kiếm Vô Uyên.

Một ngày cảm ứng biến mất, Kiếm Vô Uyên chắc chắn đã gặp nạn.

“Thế gian không còn Kiếm Vô Uyên nữa rồi.” Vân Tiêu hồi đáp:

“Nàng ấy đã lựa chọn buông bỏ tất cả mọi thứ thuộc về mình, bao gồm tu vi, thực lực, trí nhớ...huỷ đi tất cả để có thể chuyển thế trong một thân phận khác, trở thành một con người khác với hy vọng một lần nữa bước đến bên cạnh người nam nhân của các ngươi, chuộc mọi lỗi lầm ở kiếp này đối với hắn.”

“Không thể nào!” Huyết Yêu Cơ phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt tràn ngập thống khổ, trái tim đau nhói dữ dội, vẫn không muốn chấp nhận sự thật nói:

“Sao nàng ấy lại ngốc như vậy? sao nàng ấy có thể làm được chuyện đó? Như vậy Vô Uyên còn là Vô Uyên nữa sao?”

“Vô Uyên không còn, nhưng đó là lựa chọn của nàng, chúng ta phải tôn trọng.” Vân Tiêu thở dài:

“Những năm qua nàng đã rất nỗ lực, liều mạng hoàn thành các nhiệm vụ phát triển Phá Đạo Hội mà ta giao phó, không cầu được trả công, cũng chẳng cần bất cứ phần thưởng nào.”

“Kiếm Vô Uyên chỉ có một nguyện vọng duy nhất, đó là được một lần nữa trở về bên cạnh người nam nhân kia, bất chấp tất cả, dù cái giá phải trả vượt xa tưởng tượng.”

“Ngài đã đồng ý?” Huyết Yêu Cơ thất thần.

Vân Tiêu gật đầu, ánh mắt mông lung nhìn lên thiên không.

Thế giới này đã từng có một nữ nhân.

Vô tình như thế...

Si tình như thế...

...

=== Chương 3100: SUY ĐOÁN ĐÁNG SỢ ===

 

Xuyên suốt một năm thời gian, khắp Đạo Giới liên tục có người độ Thần Kiếp...

Lịch sử ghi nhận, đây là thời điểm có số người đạt đến Thần Đạo nhiều nhất từ trước đến nay...

Từng bóng hình xinh đẹp thể hiện bản lĩnh khác nhau vượt qua Thần Kiếp chứng minh một điều, lời của Thiên Hạ Đệ Nhất là chính xác.

Lạc Nam kia quả thật có rất nhiều nữ nhân trở thành Thần.

Điều này chẳng những làm vô số kẻ địch ghen ghét đố kỵ với hắn, mà còn khiến bọn chúng càng thêm dựa dẫm vào Thiên Hạ Đệ Nhất.

Bởi lẽ với phe cánh hiện tại của Lạc Nam, nếu bọn hắn không thần phục Thiên Hạ Đệ Nhất, kết cục chính là diệt vong.

Trong lúc nhất thời, cục diện toàn bộ Đạo Giới đã phân chia thành hai phe đối lập.

Một phe là Phá Đạo Liên Minh, gồm có Phá Đạo Hội và những thế lực, đạo thống ủng hộ Phá Đạo Hội.

Phe còn lại được xưng là Hỗn Độn Liên Minh do Thiên Hạ Đệ Nhất dẫn đầu, dưới trướng là các phương thế lực đối nghịch với Phá Đạo Hội.

Trước tình huống như vậy, những thế lực trung lập hiếm hoi còn sót lại như Vạn Xà Cốc, Hư Không Thần Cung, Bách Đạo Thần Tộc, Tổ Phượng Tộc...dần trở thành đối tượng lôi kéo của hai đại liên minh.

Toàn bộ Đạo Giới bị một bầu không khí tĩnh lặng bao trùm...bất quá ai cũng hiểu rằng đây chỉ là một đợt bình yên trước giông bão.

Lịch sử của toàn Nguyên Giới sẽ được phương nào viết lên, tất cả sẽ quyết định trong thời gian tới.

...

Ý thức dần dần phục hồi, Lạc Nam chậm rãi mở ra hai mắt.

Bên trong đan điền hắn lúc này, một loại Quy Tắc cao cấp luân chuyển cả trong và ngoài Bá Đỉnh, mang theo quyền năng vô thượng.

Thần Đạo Quy Tắc.

Không sai, một đời hoá phàm, thông qua Giới Linh Nguyên Giới khảo nghiệm, hắn đã lĩnh ngộ được Thần Đạo Quy Tắc mà không cần bất cứ tài nguyên hay thứ gì khác phụ trợ.

Điều này đồng nghĩa với Lạc Nam đã đủ tư cách nghênh đón Thần Kiếp, chính thức trở thành tồn tại được gọi là Thần.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời...một màu trong xanh thật đẹp, mây trắng lượn lờ, không hề có dấu hiệu Thần Kiếp ngưng tụ.

“Giống lần trước nữa à...” Lạc Nam nở một nụ cười.

Rõ ràng Giới Linh chưa muốn giáng kiếp xuống đầu hắn, nguyên nhân cũng khá đơn giản...

Đó là vì Thể Tu và Hồn Tu của hắn còn chưa đột phá Thần Đạo.

“Hệ Thống cũng vậy phải không?” Lạc Nam hỏi.

Khác với những lần trước lập tức trả lời, lần này Kim Nhi trầm ngâm khá lâu, mới nhẹ cắn bờ môi:

“Đúng thế, chờ công tử đột phá cả Hồn và Thể đến Thần Đạo Cảnh, vượt qua Thần Kiếp...đó là lúc tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và bí mật Hệ Thống mở ra.”

“Ta hiểu rồi.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Minh Hà, các nàng...chúng ta về Sát Chiến Điện!”

Hắn nói với các lão bà bên trong đan điền của mình một tiếng, đang định mở ra màn nước không gian, bất chợt sắc mặt khẽ biến.

Bởi vì hắn vừa phát hiện sự liên kết của mình với các Vong Linh ở Sát Chiến Điện đã hoàn toàn biến mất.

“Sát Chiến Điện gặp nạn?”

Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, một màn nước không gian trực tiếp mở ra.

Hắn đạp chân bước vào, thân thể lập tức xuất hiện tại Hậu Cung.

Chứng kiến cảnh tượng trước mắt, hắn ngẩn người.

Chỉ thấy Cung Đình Thụ toạ lạc ở ngay Hậu Cung phía sau Sát Chiến Điện, các thê tử, hồng nhan tri kỷ oanh oanh yến yến tụ tập ở đây, trên thân mọi người đều toả ra khí tức Thần Đạo, ngay cả mấy nữ chiến lực vốn không cao như Đại Kiều, Tiểu Kiều, Mộc Linh Nhu, Mộc Ái My, Á Nhi, Bạch Liên Hoa cũng đều thành Thần cả rồi.

Điều này chứng tỏ các nàng đều đã thành công, độ Thần Kiếp trước hắn...

Cảnh tượng này khiến cảm giác lo lắng trong lòng hắn lắng xuống...

Bất quá đại tỷ Vân Tiêu vì sao lại có mặt ở đây?

“Chào mừng phu quân trở về.” Yên Nhược Tuyết nở nụ cười tuyệt mỹ tiến lên nghênh đón, đưa tay ngọc chỉnh sửa lại y phục và mái tóc hơi rối của nam nhân.

“Bà cả.” Lạc Nam ôm chặt lấy nàng, cúi đầu hôn lên bờ môi anh đào thật sâu.

“Ưm...” Yên Nhược Tuyết gò má đỏ ửng, bất quá vẫn tựa người vào hắn, dâng lên đầu lưỡi đinh hương.

Một nụ hôn cháy bỏng trong ánh mắt trêu tức của chúng nữ, Lạc Nam tách môi bà cả ra cười ha ha một tiếng:

“Thật ngại quá, nhưng nhớ vợ quá nhịn không nổi.”

Một kiếp phàm nhân, cảm giác nhớ nhung của hắn với các nàng nhiều không thể tả...

Nếu không phải nhìn thấy có mấy nữ nhân khác như Ninh Vô Song, Vân Tiêu, Lạc Sương ở đây, có lẽ hắn đã lập tức đại chiến ba trăm hiệp cùng các mỹ kiều thê rồi.

“Đúng rồi, có địch nhân tập kích Sát Chiến Điện sao?” Lúc này Lạc Nam mới đi thẳng vào chính sự.

“Thời gian qua xảy ra rất nhiều chuyện.” Vân Tiêu nhẹ gật đầu, phất tay.

Một luồng thông tin tiến thẳng vào trong não của Lạc Nam...

Khoé miệng hắn giật giật, gân xanh trên trán nổi lên, giận quá hoá cười:

“Hảo hảo hảo, đường đường là những cường giả đứng đầu, đường đường là Thiên Hạ Đệ Nhất...lại sử dụng thủ đoạn ti tiện như thế để đối phó ta.”

“Phu quân bớt giận.” Tuế Nguyệt nhẹ đến bên cạnh vuốt ve lồng ngực hắn.

Lạc Nam hít sâu một hơi nắm lấy tay nàng, khoé miệng run rẩy:

“Các nàng hiểu rõ tính cách của ta, bản thân ta làm người có rất nhiều khuyết điểm...trong đó khuyết điểm lớn nhất là bao che người thân, bằng hữu của mình.”

“Địch nhân nhắm vào ta, ta có thể tha thứ...nhưng lại vì ta mà muốn gây hại đến những người không liên quan, thật sự muốn chết.”

Chúng nữ cũng gật mạnh đầu, khi vừa biết được chuyện này, các nàng cũng rất khó giữ bình tĩnh.

Bởi vì những mục tiêu mà kẻ thù nhắm vào cũng là thân nhân của các nàng, có đệ đệ, có trưởng bối, có bằng hữu...

“Hừ, hiện tại chúng ta đều đã thành Thần, cứ đánh thẳng vào, tiêu diệt toàn bộ.” Võ Tam Nương tính khí nóng nảy quát lên.

“Không dễ dàng như thế.” Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Ta chưa đảm bảo có thể thắng Thiên Hạ Đệ Nhất, càng chưa biết trong tay đối rốt cuộc có bao nhiêu con bài, không thể mạo hiểm.”

“Đúng thế, phu quân còn chưa vượt Thần Kiếp...” Diễm Nguyệt Kỳ nói:

“Chờ chàng đạt đến Thần Đạo cấp cao, dù là Thiên Hạ Đệ Nhất cũng phải bại.”

“Không sai.” Vân Tiêu nghiêm túc nói:

“Việc trả thù tạm thời bỏ qua một bên, trước mắt có ba mục tiêu cần hoàn thành.”

“Thứ nhất là chờ Lạc Nam đạt đến Thần Đạo cao cấp, ít nhất phải là Thần Đạo Hậu Kỳ mới đảm bảo phần thắng.”

“Thứ hai là tìm cách lôi kéo những thế lực, đạo thống còn trung lập đứng về phe chúng ta.”

“Thứ ba là phá đi Tứ Thần Trấn Thiên Trận.”

“Đại tỷ.” Lạc Nam nghe vậy cũng trịnh trọng nói:

“Ta hiện tại đã có đủ tư cách biết được bí mật bên trong Tứ Thần Trấn Thiên Trận rồi chứ?”

“Có thể...” Vân Tiêu thở dài một hơi:

“Ta hoài nghi bên trong Tứ Thần Trấn Thiên Trận mới là Thiên Hạ Đệ Nhất thật sự.”

“Cái gì?”

Lời này vừa ra, không chỉ Lạc Nam...mà tất cả nữ nhân đều biến sắc.

“Đại tỷ...đùa không vui.” Đông Hoa thở hổn hển.

“Không đùa.” Vân Tiêu ung dung nói:

“Mặc dù kẻ hiện tại có chiến lực, sức mạnh giống y đúc Thiên Hạ Đệ Nhất...nhưng phong thái hành sự lại khác biệt hoàn toàn.”

“Theo như ta tìm hiểu, Thiên Hạ Đệ Nhất trong quá khứ là một nhân vật đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc, hắn chỉ một lòng cầu đạo, chưa từng bị quyền lực che mờ lý trí...khiến ngay cả những nhân vật như Loạn Phàm, Vạn Yêu Chi Chủ dù chiến bại vẫn tâm phục khẩu phục.”

“Nhưng Thiên Hạ Đệ Nhất hiện tại tình tính đại biến, cách hành xử không khác nào phường tiểu nhân, vì đạt được mục đích mà bất chấp tất cả, không từ thủ đoạn, dã tâm ngập trời.”

“Trực giác của ta hiếm khi xảy ra sai lầm...”

Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh ba nữ đưa mắt nhìn nhau.

“Quả thật ta cũng cảm thấy không giống.” Loạn Thuỳ Trân trầm giọng nói:

“Năm đó ta tìm Thiên Hạ Đệ Nhất trả thù cho chủ công, đối phương rõ ràng có thể dễ dàng giết ta...nhưng chỉ chưởng một chiêu dạy cho ta một bài học, khiến ta trọng thương nhiều năm mà thôi.”

“Nếu đó là Thiên Hạ Đệ Nhất giống hiện nay, làm sao có thể tha mạng cho ta để ngày sau trở thành phiền toái?”

Lạc Nam hít sâu một hơi, bản thân hắn chưa có cơ hội tiếp xúc với nhân vật này...nhưng tự nghĩ một người có thể tu luyện đến mức độ đứng trên chúng sinh, được toàn thế gian công nhận là Đệ Nhất, ắt hẳn phẩm tính cũng sẽ không quá tệ.

“Nếu suy đoán của Hội Trưởng là thật, vậy cũng quá đáng sợ.” Thập Khánh Huyên cảm thán:

“Một kẻ có thể trấn áp Thiên Hạ Đệ Nhất bên trong Tứ Thần Trấn Thiên Trận, sau đó lại thay thế thân phận...chứng tỏ chiến lực chắc chắn sẽ mạnh hơn cả Thiên Hạ Đệ Nhất thật sự.”

“Có khả năng này, thế nên ta mới không cho các ngươi nóng vội đối đầu...ít nhất là trước khi điều tra ra sự thật.” Vân Tiêu nhẹ cất giọng:

“Nếu suy đoán của ta là đúng, vậy kẻ giả mạo hiện tại cũng không mạnh hơn Thiên Hạ Đệ Nhất thật sự quá nhiều, thế nên mới chỉ có thể ra tay giam cầm mà không phải tiêu diệt triệt để.”

“Hắn không phải Thiên Hạ Đệ Nhất thật sự, vậy ta phải gọi hắn là gì đây?” Lạc Nam nhún vai.

“Hỗn Độn Minh Chủ.” Vân Tiêu cười nói:

“Mà ngươi chính là Phá Đạo Minh Chủ.”

“Làm sao có thể?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, tại chỗ nhảy dựng lên:

“Tại sao đại tỷ không làm Minh Chủ mà cho đệ làm?”

“Bởi vì rất nhiều thế lực, Đạo Thống ủng hộ Phá Đạo Hội là do ngươi chứ không phải ta.” Vân Tiêu thản nhiên đáp:

“Điển hình như Tứ Đại Thế Lực ở Đạo Địa, bọn hắn gia nhập liên minh vì ngươi là con rể của bọn hắn.”

Lời này khiến các nàng Cầm Dao Nhã, Hoạ Thuỷ, Chân Mật, Khương Lê gò má ửng đỏ...mà Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan cũng cảm thấy lúng túng vô cùng.

“Rồi cả Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần, hai người này ta chiêu mộ mãi không được, nhưng hiện tại cũng giúp chúng ta vì ngươi sắp thành con rể của họ.” Vân Tiêu nhìn thoáng qua Phương Du.

“Làm gì có, Hội Trưởng đừng nói xằng bậy, ta với hắn rất trong sạch.” Phương Du như mèo con bị đạp đuôi nhảy dựng lên.

“Lại như Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang, bọn hắn chấp nhận ra tay bởi vì ngươi là phụ thân của Kỳ Nam cùng Thiên Ý...hoàn toàn không liên quan gì đến ta.” Vân Tiêu nói tiếp:

“Trong tình huống như vậy, nếu ta làm Minh Chủ thì các thế lực đó sẽ không phục cho lắm...chưa kể nếu ngươi làm Minh Chủ, tương lai cũng thuận tiện hơn.”

“Thuận tiện làm cái gì?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Thuận tiện lôi kéo các thế lực trung lập như Bách Đạo Thần Tộc, Vạn Xà Cốc, Tổ Phượng Tộc...” Vân Tiêu hài hước trả lời:

“Chỉ cần ngươi thu được Thái Diễm, Vạn Xà Cốc Chủ, Tổ Phượng Tộc Trưởng vào tay...còn sợ ba đại thế lực đó không gia nhập hay sao?”

“Moá.” Lạc Nam bực mình:

“Muốn ta thi triển mỹ nam kế à? Không được đâu...”

“Hừ, được tiện nghi mà còn khoe mẽ.” Chúng nữ âm thầm khinh bỉ.

“Tóm lại ngoài ngươi ra, thân phận Phá Đạo Minh Chủ không ai thích hợp hơn cả.” Vân Tiêu hạ quyết định, hướng hắn chắp tay:

“Sau này Minh Chủ có việc cần, cứ phân phó ta một tiếng.”

Lạc Nam đảo đảo tròng mắt, cười xấu xa nói:

“Hắc hắc, tốt lắm tốt lắm...Vân Tiêu bảo bối, đến xoa bóp cho bổn minh chủ xem nào!”

PHỐC.

Hắn hoá thành con diều đứt dây bay ngược ra ngoài, răng môi lẫn lộn, trên mặt còn lưu lại dấu tay.

“Minh Chủ không nghiêm chỉnh, Trưởng Lão của Liên Minh như ta cũng có thể chỉnh đốn, tránh ngươi lầm đường lạc lối.” Vân Tiêu nhẹ nhàng thu tay.

“Khanh khách, đánh hay lắm.” Chúng nữ cười hả hê, dùng ánh mắt đáng đời xem lấy hắn.

Ngay cả mẫu thân Ninh Vô Song cũng lắc đầu...

Đối với nhân vật như Vân Tiêu, nàng cũng không dám mộng tưởng có thể trở thành con dâu của mình.

Ít nhất hiện tại chưa dám nghĩ đến.

...

“Tiểu Nam, bọn thiếp đi đây!”

Đêm xuống, các nàng Hoạ Thuỷ, Khương Lê, Cầm Dao Nhã, Chân Mật, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ, Cầm Thanh Vận hướng Lạc Nam cáo từ.

Dù sao thì đều đã đột phá Thần Đạo thành công, các nàng cũng nên trở về thế lực của mình vấn an trưởng bối.

Về phần Phụng Liên và Phụng Tiểu Thất đã là người của Phá Đạo Hội nên vẫn sẽ ở lại Sát Chiến Điện.

Lạc Nam mặc dù không nỡ nhưng chẳng còn cách nào khác giữ mấy nàng lại.

Bởi lẽ hắn còn chưa chính thức cưới các nàng...nếu tham lam giữ lại cũng sẽ chọc mấy vị nhạc phụ, nhạc mẫu bất mãn.

Ngươi chưa cho nữ nhi của chúng ta danh phận, lại muốn giữ ở nhà ngươi là có ý gì?

Hắn mở ra màn nước không gian, đưa Thi Hồng Nhan, Bùi Linh Hi, Cầm Thanh Vận và Tinh Cơ tiến vào, trực tiếp truyền tống đến thẳng thế lực của các nàng, không sợ ven đường bị tập kích.

Lúc này, Lạc Nam mới có không gian riêng tư cùng bốn vị hồng nhan ôm ấp.

“Chờ ta, không lâu nữa ta sẽ đến cầu hôn, để các nàng đường đường chính chính trở thành Lạc phu nhân.” Hắn trân trọng ôm lấy các vị hôn thê của mình.

“Với tình hình căng thẳng như hiện nay, việc này bọn thiếp không nóng vội.” Cầm Dao Nhã dịu dàng nói:

“Chúng ta vẫn còn chưa đủ mạnh, nếu như kẻ thù nhân lúc đại hôn diễn ra đến quấy rối, chỉ sợ mặt mũi và danh tiếng của chàng sẽ bị ảnh hưởng.”

Lạc Nam đương nhiên hiểu chuyện này, hắn thở dài một tiếng: “Chỉ trách ta vẫn còn quá yếu, không ngờ Hỗn Độn Minh Chủ kia lại khó lường như thế.”

Nước cờ của Hỗn Độn Minh Chủ đã lật đổ tất cả kế hoạch của hắn.

Bởi ngay từ thời điểm trước khi hoá phàm, hắn chưa từng nghĩ đến việc Hỗn Độn Minh Chủ vốn không phải Thiên Hạ Đệ Nhất...mà là một kẻ vô sỉ, bỉ ổi và cực kỳ ngoan độc, để đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn.

“Bọn thiếp cũng cần báo với trưởng bối về thân phận của Hỗn Độn Minh Chủ.” Hoạ Thuỷ hít sâu một hơi.

Mặc dù rất nhớ mong người nam nhân này, chỉ hận không thể hoà tan cùng hắn...nhưng nàng hiểu chính sự quan trọng hơn.

Dã tâm của Hỗn Độn Minh Chủ đã rõ ràng như ban ngày.

Đó là dẫn dắt Hỗn Độn Liên Minh diệt đi Phá Đạo Liên Minh, độc chiến Nguyên Giới...

Thật sự không tưởng tượng nổi kết cục nếu Nguyên Giới rơi vào tay một kẻ như vậy.

Đó là địa ngục chân chính, ngày tàn của thế giới này...

...

=== Chương 3101: MỊ UYỂN ÂN TÌNH ===

 

Cùng đại tỷ Vân Tiêu nói chuyện rõ hơn, Lạc Nam lúc này mới biết trong vô thức lại có nhiều người, nhiều thế lực sẳn sàng vì mình đứng ra như vậy.

Hắn quả thật rất cảm động và cảm kích.

Quả thật là trong lúc hoạn nạn mới biết chân tình, nhưng cũng phải thán phục vì đại tỷ có những con bài lợi hại, từ đó ngăn chặn được một trận âm mưu.

Không ngờ Phù Tổ lại nằm vùng trong Sơn Hải Tự, được Như Lai của Sơn Hải Tự công nhận, còn trở thành một trong tứ đại Cổ Phật.

Rồi còn có Thuỷ Thanh Nhi...lần trước gặp qua một lần khi kết hôn với Đông Hoa, Lạc Nam đã có ấn tượng với vị thiếu nữ nhìn qua không có nhiều sự đặc biệt này.

Ấy thế mà không ngờ nàng lại là Tiểu Tổ của Thần Yêu Hải Các.

Lâm Tích dẫn trước đột phá Thần Đạo, nhớ năm đó ở Nhất Thế Vũ Trụ...nàng và Lạc Long Nhi nhiều lần bất phân cao thấp, may là hiện tại Long Nhi đã đuổi kịp rồi.

Các vị tiền bối mà hắn tôn kính như Trụ Việt Song Tổ cũng ra tay giúp sức, lại còn có Ngạo Long Kiếm Thần, Cuồng Hổ Đao Thần...Lạc Nam tự thấy bản thân nợ họ rất nhiều.

“Cả vị sư tỷ thần bí kia của ngươi và Yểm Ma Điện Chủ.” Vân Tiêu điềm nhiên nói:

“Nếu hai người họ không ra tay, sợ rằng phải đích thân Long Tổ xuất thủ mới đánh lui được hai tên Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh.”

“Thần Lão.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh đều là Thần Đạo Viên Mãn hay sao?”

“Trước mắt là thế, về phần bọn chúng có bao nhiêu vị Thần Lão, ta không nắm được.” Vân Tiêu nghiêm túc nói:

“Trước mắt ngươi cứ thư thả một thời gian, sau đó quan trọng nhất là chính thức thành Thần, khi đó mới danh chính ngôn thuận ngồi lên vị trí Phá Đạo Minh Chủ.”

“Đệ hiểu rồi.” Lạc Nam chân thành nói:

“Đa tạ đại tỷ.”

Chuyện lần này Vân Tiêu vì hắn mà hao phí không ít công sức...

“Đừng nói những lần buồn nôn như vậy.” Vân Tiêu ung dung:

“Đến ngày ngươi đăng cơ ngôi vị minh chủ, ta và Thái Diễm sẽ có lễ vật.”

“Là Bá Vũ Điện sao?” Lạc Nam cuồng nhiệt hỏi.

Có quá nhiều chuyện xảy ra khiến hắn xém chút quên cả Bá Vũ Điện đã được hai nàng ra tay nâng cấp...

Vân Tiêu liếc mắt không đáp lời, thân ảnh nhàn nhạt tan biến.

Lạc Nam âm thầm chờ mong ngày Bá Vũ Điện chấn kinh toàn trường, nhưng trước mắt là ưu tiên trả bài cho các lão bà.

Một kiếp phàm nhân, hắn đã sớm nhịn điên rồi...

Bất quá đang định xông vào Hậu Cung, lại có luồng gió thơm phiêu nhiên mà đến.

Ngửi thấy hương thơm quen thuộc, Lạc Nam mỉm cười quay đầu:

“Mị Uyển.”

“Chúc mừng Nhị Lang Quân đột phá Thần Đạo thành công.” Yêu Mị Uyển tươi cười rạng rỡ, đi thẳng vào vấn đề chính:

“Không quên lời hứa chứ?”

“Đương nhiên rồi, ta tuỳ thời sẽ báo đáp ân tình của nàng, bao nhiêu chuyện cũng được.” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu:

“Lần này nếu không nhờ nàng thông báo kịp thời, hậu quả khó mà lường được.”

Yêu Chỉ Hân là một trong những cường giả đứng đầu bên phía địch nhân, vì thế Yêu Chỉ Hân là người nhận được kế hoạch đầu tiên từ chỗ Loạn Hoàng Vũ.

Nhờ vậy mà Yêu Mị Uyển biết được tình báo từ Yêu Chỉ Hân, kịp thời liên lạc cho đại tỷ Vân Tiêu.

Thử tưởng tượng chỉ cần tin tức chậm trễ một ngày thôi, Lạc Nam không dám tưởng tượng kết quả sẽ thay đổi như thế nào.

Nhưng thân phận gián điệp của Yêu Mị Uyển đã bại lộ, nàng trở thành phản đồ của Đạo Yêu Thần Cung, Lạc Nam áy náy vô cùng.

“Một chuyện là đủ rồi, trong thời gian chờ ngài chính thức thành Thần...ta sẽ nói trước để ngài chuẩn bị tâm lý.” Yêu Mị Uyển nói.

“Sẳn sàng lắng nghe.” Lạc Nam thoải mái cười.

Yêu Mị Uyển nhiều lần giúp đỡ như thế, dù xông núi đao hay biển lửa hắn cũng không chối từ.

“Không có gì khó khăn, chỉ cần ngài đóng kịch thành tình lang, vị hôn phu của ta là được.” Yêu Mị Uyển cắn nhẹ bờ môi mềm.

“Ách.” Lạc Nam nhất thời sửng sốt.

Như sợ hắn hiểu lầm ý mình, Yêu Mị Uyển nhanh chóng giải thích:

“Thật ra tỷ tỷ Yêu Chỉ Hân không phải người có quyền lực lớn nhất Đạo Yêu Thần Cung, người có quyền lực lớn nhất là mẫu thân của hai chúng ta, Thái Thượng Trưởng Lão.”

“Ồ...” Lạc Nam ánh mắt loé lên, lần đầu tiên biết được tin tức như vậy.

“Tỷ tỷ của ta chỉ được mẫu thân tạm thời giao phó chức vụ cung chủ mà thôi, đồng thời bà đặt ra điều kiện cho hai tỷ muội.” Yêu Mị Uyển gò má ửng đỏ lên:

“Đó là mang theo con rể về cho bà, người con rể nào khiến bà cảm thấy hài lòng, bà sẽ giao quyền lực ở Đạo Yêu Thần Cung cho nữ nhi đó.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, không ngờ còn có chuyện nhạc mẫu đại nhân kén rể.

“Mẫu thân của ta trọng thương rất nặng, ngày tháng không còn nhiều...nóng lòng muốn nhìn thấy nữ nhi của mình thành gia lập thất nên mới đưa ra quyết định như vậy.” Yêu Mị Uyển nói thêm.

“Nhạc mẫu...à nhầm, không còn cách nào cứu tiền bối sao?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Trước mắt không có cách, ngay cả Hội Trưởng cũng chưa nghĩ ra biện pháp.” Yêu Mị Uyển hít sâu một hơi.

Lạc Nam rùng mình, đại tỷ vậy mà chưa có giải pháp, độ khó của ca này ở cấp độ địa ngục a.

Hắn xem như hiểu vì sao Yêu Mị Uyển từng nói nếu muốn giúp được chuyện của nàng, mình ít nhất phải đạt đến cấp Thần Đạo.

Bởi lẽ tầm mắt của mẫu thân nàng chắc chắn là cực cao, mang một thằng rể Thiên Đạo Cảnh nho nhỏ trở về chẳng phải trở thành trò cười sao?

“Mị Uyển xin cứ an tâm, tương lai ta sẽ cùng nàng bái kiến tiền bối.” Lạc Nam chân thành hứa hẹn.

Không chỉ vì giúp Yêu Mị Uyển lấy lại quyền lực ở Đạo Yêu Thần Cung, mà còn vì lợi ích của bản thân mình.

Nếu chiếm lại được Đạo Yêu Thần Cung, Phá Đạo Liên Minh chẳng phải như hổ mọc thêm cánh, đồng thời chặt đứt một phần lực lượng của Hỗn Độn Liên Minh.

“Ngươi đáp ứng là tốt rồi.” Yêu Mị Uyển thở phào:

“Chỉ cần đóng kịch một trận cho mẫu thân thấy và công nhận ngươi là được.”

“Vì sao Mị Uyển lại chọn ta?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi:

“Ta nghe nói Phá Đạo Bát Lão có Thương Thần mạnh nhất, Độc Thần lợi hại nhất...hai người họ cũng rất tốt a.”

“Thôi đi, hai vị đó là nhân vật cùng thời đại với mẫu thân của ta, gọi bọn họ là bá bá hay thúc thúc còn được.” Yêu Mị Uyển bĩu môi:

“Hơn nữa nhìn ngươi thuận mắt hơn.”

Lạc Nam nghe vậy nở phồng lỗ mũi, cực kỳ chăm chú nói ra:

“Mẫu thân nàng tuổi tác đã cao, lại còn đang trọng thương rất nặng...ta cảm thấy lừa dối bà ấy rất là bất kính, hay chúng ta tuồng giả tình thật?”

“Phi, nghĩ hay lắm.” Yêu Mị Uyển phong tình vạn chủng liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Ta mới không muốn cùng với Nhị Đương Gia tranh giành tình nhân.”

“Ai nói phải tranh giành tình nhân? Ta không ngại đâu.” Đông Hoa chẳng biết từ đâu cười tủm tỉm bước đến, nháy mắt nói:

“Tỷ muội chúng ta ở đây đều là chia sẽ hắn, chưa có ai tranh giành cả.”

“Nhị Đương Gia.” Yêu Mị Uyển giật mình, không ngờ đến lại bị Đông Hoa nghe trộm.

“Chàng đó, Mị Uyển đang độc thân...có thể được tâm giai nhân hay không phải xem bản lĩnh của chàng, đừng có nhân cơ hội mà chiếm tiện nghi.” Đông Hoa nhìn phu quân cười mắng.

“Lão bà dạy phải.” Lạc Nam ngoan ngoãn gật đầu.

Yêu Mị Uyển bị phu thê hai người chọc cho vừa giận vừa thẹn, lập tức hoá thành một luồng khói xanh bay mất.

“Đúng là đồ tai tinh của nữ nhân, đường đường đệ nhất mỹ nhân trong Phá Đạo Hội Lão lại tuyển chàng làm vị hôn phu.” Đông Hoa véo mạnh hông hắn.

“Haha, ngay cả Nhị Đương Gia cũng là lão bà của ta, hội lão thì sao chứ?” Lạc Nam vô lại cười phá lên.

Hắn ôm chặt vòng eo như rắn nước không xương của nàng, Bá Lực bạo phát...lập tức chấn vỡ y phục của hai người, da thịt trơn mềm ma sát chặt chẽ, bá đạo đem lấy nàng bế lên.

“Đáng ghét...”

Đông Hoa còn chưa kịp nói hết câu, đôi môi mật đào đã bị khoá chặt.

Người nam nhân tham lam và bá đạo đã chiếm hữu nàng một cách triệt để.

Lạc Nam như long nhập đàn phượng, ôm lấy Đông Hoa xông thẳng vào Hậu Cung...

“Các lão bà, hôm nay ai cũng chạy không thoát.”

...

Có Gia Tốc Trận kích hoạt, Lạc Nam ở bên trong với các thê tử bù đắp lại mọi tưởng niệm, nhớ nhung.

Quá trình trong đó không cần phải nói nhiều, như củi khô gặp lửa dữ, bùng cháy vô cùng dữ dội.

Lạc Nam không kiêng nể gì cày cấy, hy vọng sẽ có thêm cái bụng nào đó phình to.

Thử nghĩ với tu vi của các nàng hiện nay kết hợp với thiên phú của hắn, nếu như châu thai ám kết, đứa bé kia sẽ sở hữu thiên khú khủng bố như thế nào?

Kết tinh và thành quả của tình yêu là điều mà Lạc Nam và tất cả lão bà của hắn đều mong cầu nhưng không cưỡng cầu, tất cả tuỳ vào duyên số...

Hắn và các nàng tâm sự rất nhiều chuyện, kể lại hành trình hoá phàm của nhau...

Nhưng khác với Lạc Nam, tất cả các nàng đều đến thế giới phàm nhân chân chính, nơi không tồn tại bất cứ tu sĩ nào.

Có người thì ẩn cư nơi thâm sơn cùng cốc, có người giành cả một đời dạo chơi thiên hạ, có người trở thành một đời nữ tướng oai hùng, có người trở thành cao thủ võ lâm, có người thành nữ thần y, có người thành lão sư dạy học, cũng có người lại trở thành nữ vương ở vương quốc phàm nhân...

Lạc Nam cũng đem hành trình của mình ở Cầu Tiên Đại Lục kể lại với các thê tử một lần...

Khi biết hắn làm phàm nhân ở thế giới tu chân cấp thấp, chúng nữ đều vô cùng kinh ngạc.

Một phàm nhân ở thế giới tu chân, độ khó chắc chắn sẽ vượt xa các nàng, đối mặt với nhiều nguy hiểm hơn, hắn cũng phải cố gắng nhiều hơn...

Lại nghe hắn kể về hành trình dạy dỗ, bồi dưỡng Tiểu Ô, Ngọc Tú, Kinh Kha, Vô Hối...cải biến toàn bộ vận mệnh của thế giới, được Giới Linh hiến dâng Công Đức Chi Lực.

“Bất cứ đi đến nơi nào, phu quân cũng là nhân vật truyền kỳ như vậy...” Phượng Nghi nở nụ cười kiêu ngạo.

“Còn phải nói, chúng ta là Bá Phi đó...nam nhân của chúng ta là Bá Chủ, phải khác người bình thường chứ?” Tần Mộng Ảnh tự hào vô hạn.

“Vô Hối...Vô Hối...” Ở một bên, Huyết Yêu Cơ nhẹ giọng thì thào.

“Tu La Nữ Thần của ta sao thế?” Lạc Nam cười trêu, nắn bóp một bên bầu sữa đến mức biến hình, nói:

“Một bức hoạ Chí Tôn của nàng được ta vẽ ra, chấn vỡ linh hồn của một tên Hợp Thể Kỳ.”

“Khanh khách, thật thú vị.” Huyết Yêu Cơ nhoẻn miệng cười tuyệt mỹ, vòng tay ôm chặt lấy hắn.

Nội tâm của nàng lại nhẹ nhàng thở ra, nguyện vọng của Vô Uyên xem như đã hoàn thành, thế gian nay đã không còn Vô Uyên...chỉ còn lại Vô Hối.

Với một người như Huyết Yêu Cơ, nàng đương nhiên có thể đoán ra Vô Hối chính là ai chuyển thế...

“Phu quân, thật xin lỗi...có lẽ đây là điều duy nhất thiếp sẽ che giấu nàng.” Nội tâm Huyết Yêu Cơ thở dài.

Vô Hối đã trở thành người quan trọng của hắn, không sớm thì muộn cũng sẽ trở về bên cạnh hắn mà thôi.

Huyết Yêu Cơ xem như mãn nguyện...

...

Ba năm trong Gia Tốc Trận, Lạc Nam chính thức đột phá Hồn Thần Đạo.

Thật ra hiện tại việc đột phá Hồn Thần Đạo đối với hắn không hề khó khăn, cũng chẳng cần tìm kiếm tài nguyên gì quý giá phụ trợ.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn đã tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, và tất cả thê tử đều đã đột phá Thần Đạo rồi.

Khi Lạc Nam song tu với các nữ Hồn Thần như Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp, Mộ Sắc Vy, Long Uyển Ước...thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, hắn có thể hấp thụ Hồn Thần Lực tinh khiết của các nàng.

Từ những Hồn Thần Lực tinh khiết đó, ba vị Yểm Ma của hắn là Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ đều đột phá đến Hồn Thần Đạo, dù sao thì trước đó tu vi Hồn Tu của các nàng đã tuỳ thời có thể thành Thần bất cứ lúc nào.

Nước lên thuyền lên, ba nữ Yểm Ma liên kết linh hồn với mình thành Hồn Thần, Lạc Nam cũng được hưởng ké, tu vi thuận lợi đột phá không gặp chút trở ngại nào.

Chỉ có Thể Tu là hơi khó khăn.

Bởi vì song tu không thể rèn luyện cơ thể a.

“Phu quân, thiếp nghĩ ra một cách.” Trong mắt loé lên tia trí tuệ, Tuế Nguyệt cười nói:

“Bọn thiếp dung hợp tất cả Thần Lực mạnh nhất của mình, tạo thành một nơi khắc nghiệt để chàng luyện thể.”

“Nghe có lý...” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Ở trong cùng cấp, chiến lực của các nàng chắc chắn không thể sánh bằng hắn, thậm chí khó làm hắn bị thương.

Nhưng hiện tại các nàng đã đi trước một bước, lực lượng của các nàng chính là Thần Lực.

Hơn trăm loại Thần Lực dung hợp vào nhau, sức mạnh chắc chắn cực kỳ kinh khủng, có thể trở thành môi trường lý tưởng để rèn luyện cơ thể.

Đem toàn bộ dung hợp vào, chắc chắn kinh thiên động địa, dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa chắc dám không phòng bị bước vào.

“Làm đi xem nào!” Lạc Nam cười hắc hắc, hắn đem Bá Đỉnh ném ra.

Bá Đỉnh cấp tốc phình to, miệng đỉnh mở rộng trở thành một bể chứa.

“Các tỷ muội lên!” Huyết Hàn Lệ cười khanh khách, Thôn Huyết Thần Lực bá đạo như biển đánh thẳng vào bên trong Bá Đỉnh.

“Lên!” Hi Vũ cất tiếng cười sảng khoái, một tay bạo phát Ma Lôi Thần Lực, một tay bùng nổ Bất Diệt Thần Viêm, hai loại dung hợp vào nhau chưởng vào Bá Đỉnh.

“Bọn thiếp phụ một tay.” Phượng Tịch Y, Phượng Cửu Huyền, Phượng Nghi các nàng đánh ra Tịch Diệt Thần Viêm, Niết Bàn Thần Hoả vào trong đỉnh.

“Diệt Sinh Thần Độc!” Liễu Ngọc Thanh vận chuyển lực lượng tham gia náo nhiệt.

Mộ Sắc Vy, Phiêu Tử Hàm, Phiêu Tử Yên chúng nữ cũng thi triển Nguyền Rủa Thần Lực và Cửu U Thần Hoả...

Cơ Băng, Cơ Nhã, Thường Nga, Lăng Ba đánh ra Băng Thần Lực, mỗi người lại là một loại Băng Thần Lực khác nhau, kinh khủng dị thường.

Trừ số ít lão bà thuần Thể Tu không sở hữu lực lượng như Cự Mỹ Anh ra, toàn bộ những người khác đều dốc sức đem lực lượng táo bạo đưa vào Bá Đỉnh.

HỪNG HỰC...ÙNG ỤC...

Nhìn bái bể lực lượng điên cuồng đang vặn vẹo khiến không gian xung quanh hoá tầng tầng lớp lớp thành hư vô, Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, run rẩy hỏi:

“Sẽ không chết chứ?”

...

=== Chương 3102: ĐIÊN CUỒNG ===

 

“Thật sự hiệu quả...”

Lạc Nam nở nụ cười, ngồi ở bên trong Bá Đỉnh cảm giác được cơ thể của mình đang điên cuồng thay đổi.

Kim Nhi đã từng nói, Thể Tu luyện đến cực hạn là rèn luyện toàn diện cơ thể...

Lúc này, Lạc Nam thật sự đã cảm giác được điều đó.

Hắn cảm giác được từng giọt máu của mình đã trở nên nặng hơn, một giọt máu nặng như một tiểu hành tinh, nếu đem một giọt máu của hắn rơi xuống thế giới cấp thấp nào đó như Cầu Tiên Đại Lục, giọt máu này có thể phá vỡ toàn bộ thế giới đó.

Hắn cảm giác được kinh mạch toàn thân mình cải biến kinh khủng, bên trong mỗi một đường kinh mạch như chứa đựng một không gian riêng biệt.

Hắn cảm giác được gân cốt của mình cứng rắn như Thần Binh, lục phủ ngũ tạng, da thịt bền bỉ như Thần Giáp.

Nhưng mà quá trình rèn luyện đang bị gián đoạn, bởi vì còn thiếu thốn tài nguyên...

Muốn đột phá Thể Thần Đạo, ngoại trừ có được hoàn cảnh thích hợp để luyện thể, nguồn năng lượng dồi dào từ tài nguyên cao cấp cũng là thứ không thể thiếu.

Cũng may có hai nữ nhi bảo bối Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý trở về, các nàng ở tại Tổ Long Tộc vơ vét được không ít thứ tốt để tặng cho baba và các mama, thế là đem những thứ có thể luyện thể ném vào trong Bá Đỉnh cho hắn hấp thu.

OÀNH!

Một vụ nổ kinh thiên động địa vang lên, Lạc Nam đè nén toàn thân đau nhức ở bước cuối cùng, chính thức lột xác.

ĐÙNG.

Hắn như một khoả thiên thạch lao khỏi đại đỉnh, bởi vì còn chưa kịp thích ứng, không thể khống chế tốt sức mạnh của mình, một cú lao vọt này nghiền nát tầng tầng lớp lớp không gian, khiến bầu trời Sát Chiến Điện như sắp sụp đổ.

Bên trên bầu trời, mây đen vô tận đã bắt đầu kéo đến...

Hư ảnh một con mắt khổng lồ hờ hững vô tình hàng lâm.

Giới Linh Nguyên Giới lại xuất hiện.

Hiển nhiên đã chờ đợi cho khoảnh khắc này, chờ đợi thời khắc đem Lạc Nam nghiền nát.

“Sao uy thế lại mạnh như vậy?” Nhìn vô số cột Thần Kiếp đang hiện ra trên bầu trời, chúng nữ nội tâm run rẩy lẩy bẩy.

Bên trong Thần Kiếp loáng thoáng là hư ảnh của các vị Chấp Pháp Đạo Giả hình thành một đội quân.

Rõ ràng các nàng vừa mới độ Thần Kiếp cách đó không lâu, nhưng uy lực không hề sánh bằng hiện tượng lúc này, thậm chí một phần nghìn cũng không đến.

Thần Kiếp đang ngưng tụ trên bầu trời khiến ngay cả các nàng ở trạng thái này cũng cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Vậy thử tưởng tượng xem thời điểm chưa đột phá gặp phải cấp độ Thần Kiếp như vậy, làm sao có thể sống sót?

Ngay cả Vân Tiêu cũng nhíu nhíu mày...Giới Linh đã có phần quá mức.

Biết rõ nguyên nhân bên trong, nội tâm Vân Tiêu thở dài...nàng không tán thành cách làm của Giới Linh.

“Nếu hắn có thể vượt qua, vậy hắn thật sự xứng đáng.” Vân Tiêu nhẹ nói.

“Phu quân, ngươi có chuẩn bị chưa vậy?” Đình Manh Manh lo lắng hô to:

“Không cẩn thận sẽ chết đó!”

“Xú nha đầu, miệng quạ đen.” Âu Dương Thương Lan đưa tay cốc đầu nàng, nhưng vẫn thật sự lo lắng nhìn lên Lạc Nam.

“Hahaha, ta đã nói có kế hoạch rồi, các nàng hãy xem!” Lạc Nam phá lên cười.

Chỉ thấy hắn tạo ra màn nước không gian, sau đó một chân bước vào.

...

Đạo Quốc.

Hàng loạt Thiên Quốc, Thần Quốc đột ngột ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chẳng biết từ bao giờ, Giới Linh Đạo Nhã đã hờ hững mờ ra trên đỉnh đầu bọn hắn, kéo theo đó là mây đen, Chấp Pháp Đạo Giả, Thần Kiếp cuồng nộ.

“Cái quỷ gì thế?” Loạn Hoàng Vũ phẫn nộ mắng to:

“Thần Kiếp uy lực gì thế này?”

Vân Tiêu và chúng nữ hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không ngờ đến kế hoạch độ Thần Kiếp của Lạc Nam sẽ là như vậy.

Hắn chạy thẳng đến giữa Đạo Quốc độ Thần Kiếp.

“Phu quân rất thông minh.” Tuế Nguyệt nở nụ cười:

“Đạo Quốc có Quốc Vận bảo vệ, khi có lực lượng nào đó muốn huỷ hoại Đạo Quốc, Quốc Vận sẽ tự động kích hoạt chống lại thứ đó, phu quân muốn lợi dụng Đạo Quốc chống lại Thần Kiếp giúp mình.”

“Hắn liều mạng thì đúng hơn.” Bích Tiêu bất đắc dĩ nói:

“Người xen vào Thần Kiếp càng nhiều thì uy lực Thần Kiếp sẽ càng mạnh, Đạo Quốc có vô số tu sĩ ở bên dưới, chắc chắn Thần Kiếp sẽ đạt đến mức độ không tưởng.”

“Dù sao Thần Kiếp mà phu quân đối mặt vốn cũng khác thường rồi, mạnh hơn nữa cũng chẳng sao cả.” Hi Vũ nhún nhún vai:

“Đám cường giả của Đạo Quốc sẽ phải giúp chàng chống Thần Kiếp, bằng không kết cục sẽ là đồng quy vu tận.”

Không sai, đó chính là kế hoạch ngay từ đầu Lạc Nam đã tính toán.

Thời điểm đột phá Thiên Đạo, hắn mất nhiều công sức chuẩn bị các loại thủ đoạn để chống lại Thiên Đạo Kiếp...

Nguyên nhân là vì Thiên Đạo Kiếp của hắn tuy mạnh, nhưng còn rất xa mới đủ tầm ảnh hưởng đến toàn bộ Đạo Quốc, thậm chí chỉ cần cường giả hàng đầu như Loạn Hoàng Vũ ra tay xen vào quấy rối, hắn sẽ chết rất thê thảm.

Nhưng Thần Đạo Kiếp thì lại khác...

Thần Đạo Kiếp mà hắn phải đối mặt mạnh hơn hàng nghìn lần Thần Đạo Kiếp bình thường.

Ở trước Thần Đạo Kiếp như thế, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng không dám xen vào, ngược lại chỉ có thể tránh lui nếu không muốn bị liên luỵ.

Nhưng các ngươi không dám xen vào, lão tử càng ép các ngươi.

Không xen vào, vậy hãy nhìn Đạo Quốc diệt vong đi.

Hàng trăm tỷ sinh linh...

“Tên điên, tên điên, kẻ này điên rồi...thật sự điên rồi.”

Chúng nữ có thể nhìn ra ý đồ của Lạc Nam, không có lý do gì các vị Quốc Chủ không thể nhìn thấu.

Bọn hắn sợ đến toàn thân phát run, hơn chục vị Quốc Chủ phóng lên tận trời, hướng Lạc Nam gầm thét:

“Ngươi mau cút! Mau cút đi nơi khác độ kiếp, muốn chết trùm đúng không?”

Thân là Thần Đạo Cảnh, bọn hắn có thể từ bỏ Đạo Quốc để trốn khỏi trận Thần Kiếp kinh hoàng sắp diễn ra này.

Nhưng khi đó thì sao? Những Thiên Quốc, Đại Quốc, tu sĩ thấp hơn, quân đội, dân chúng, cơ nghiệp vô số năm...toàn bộ đều sẽ huỷ diệt, Đạo Quốc sẽ hoá thành phế tích, tất cả đều sẽ hoá thành tro tàn.

“Hahahaha.” Lạc Nam ngửa đầu cười lớn, tiếng cười vô cùng điên cuồng:

“Hỗn Độn Liên Minh nghe cho rõ đây, các ngươi đã dám dùng thủ đoạn hạ tiện đối phó với những người vô tội không liên quan chỉ để nhắm vào ta, vậy hôm nay lão tử sẽ kéo hàng trăm tỷ sinh linh Đạo Quốc xuống địa ngục.”

“Dùng Quốc Vận của các ngươi, dùng tính mạng của các ngươi, dùng toàn bộ lực lượng của các ngươi giúp ta vượt qua trận Thần Kiếp này, bằng không tất cả sẽ huỷ diệt cùng nhau.”

“Hít...”

Tiếng cười vang vọng đất trời khiến vô số thế lực tê dại cả da đầu.

Hải Thần Đảo, Đạo Yêu Thần Cung đám người thầm cảm tạ liệt tổ liệt tông, may mắn vì Lạc Nam không lựa chọn ngay địa bàn của mình để độ Thần Kiếp.

Mặc dù chưa rõ vì sao dị tượng Thần Kiếp của Lạc Nam lại kinh khủng như thế, nhưng rơi vào tình huống như hiện tại, không ai còn tâm trạng tìm hiểu nguyên nhân.

“Thật may không đối nghịch với hắn.” Ngự Long Trang Chủ - Hoài Kiệt thầm nghĩ.

“Kẻ này quá điên, không kết minh cũng đừng nên trêu chọc.” Tổ Phượng Tộc, Vạn Xà Cốc âm thầm suy nghĩ.

Dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa từng dám nghĩ đem một trong bốn đại khu lớn nhất Đạo Giới huỷ diệt.

Nhưng Lạc Nam lại dám nghĩ, dám làm...thậm chí dám đặt cược cả mạng vào trong đó.

“Thật thống khoái.”

Ở tại Đạo Địa, đám người Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ, Ngưu Ma Vương các loại chiến tướng, mấy tên em vợ, các bằng hữu và thân nhân của Lạc Nam xem được cục diện Đạo Quốc thông qua trận pháp ở Tứ Đại Thế Lực, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sục sôi, nội tâm cảm động đến cực điểm, cả người kích động đến phát run.

Lạc Nam rõ ràng là đang vì bọn họ lấy lại công bằng, đang vì bọn họ lên tiếng...

Như đã từng nói, chọc vào hắn thì hắn có thể đại lượng bỏ qua...nhưng tốt nhất đừng khi dễ, ức hiếp hay nhắm vào người của hắn.

Hắn luôn chứng minh mình nói được thì sẽ làm được.

Đám Đạo Quốc này đã đụng vào vẩy nghịch của Lạc Nam rồi.

OÀNH!

Bên trên bầu trời, đợt Thần Kiếp đầu tiên giáng lâm.

Một lần này xuất thủ, một trăm vị Chấp Pháp Đạo Giả cùng lúc ra tay, đánh ra Thần Đạo Chi Lực và Thần Đạo Quy Tắc.

“Tổ Long Chiến Giáp – Bát Môn Độn Giáp!”

Lạc Nam không hề chống lại, ngược lại chỉ thi triển trạng thái phòng ngự.

ĐÙNG...

Thế công phô thiên cái địa từ thiên không hàng lâm, Lạc Nam như diều đứt dây bay ngược hàng trăm dặm.

Nhưng bên dưới hắn, hàng trăm cái quốc gia cấp thấp bị Thần Kiếp vô tình quét qua, trực tiếp hoá thành cát bụi, ngay cả một tia cặn bã cũng không còn sót lại.

“AAAAAAA...” Huyễn Huyền Không gào thét thê thảm, toàn bộ những quốc gia cấp thấp kia đều thuộc dưới trướng Huyễn Tượng Thần Quốc của hắn a.

“Tiểu súc sinh mau dừng lại!” Huyễn Huyền Không xém chút khóc lên vì uất ức.

“Thời điểm truy bắt người của ta, các ngươi có dừng tay?” Lạc Nam ngông nghênh cười.

Tuy rằng Tổ Long Chiến Giáp đã bị đánh nát một nửa, nhưng hắn ngay lập tức vận chuyển Bá Thần Lực đem nó phục hồi, sẳn sàng nghênh đón đợt Thần Kiếp tiếp theo.

Bá Lực đạt đến Thần Lực, Lạc Nam gọi nó là Bá Thần Lực...

“Thần Kiếp này quá mạnh, chỉ mới đợt đầu tiên nhưng đã bằng đợt cuối cùng của những Thần Đạo khác.” Bùi Nhật Linh đứng trên đỉnh Đạo Thụ, nghiêm nghị đánh giá:

“Nếu Giới Linh và Lạc Nam làm đến cùng, toàn bộ Đạo Quốc sẽ thật sự bóc hơi, chỉ còn Thần Đạo Cảnh sống sót.”

Bùi Linh Hi tán thành gật đầu, ngũ quan tuyệt mỹ tràn đầy cuồng nhiệt.

Bóng lưng của nam nhân như thế, thật sự xứng đáng để nàng đuổi theo...

“Hừ, gây chuyện là giỏi.” Thái Diễm đứng cạnh ra vẻ tức giận, bờ môi lại vểnh lên đầy đắc ý.

“Thằng con rể này hơi tà môn, sau này nàng đừng gây chuyện với hắn a.” Ngân Thiên Quốc Chủ hít sâu một hơi khuyên nhũ Cầm Di.

Cầm Di thở hổn hển, lại không biết làm cách nào khiến Cầm Dao Nhã đứng bên cạnh chỉ biết cười khổ.

“Khà khà khà, đúng là bậc trượng phu, rất hợp khẩu vị lão tử.” Chân Võ Đạo Chủ phá lên cười:

“Quét sạch đám Đạo Quốc tiểu nhân đi!”

Chân Mật cũng hưng phấn siết chặt nắm tay, thầm nghĩ trong lòng: “Biết thế trước đó rủ tất cả tỷ muội chạy vào Đạo Quốc độ kiếp là ngon rồi.”

Hoạ Thần Đạo Chủ nuốt một ngụm nước bọt, nhìn Hoạ Thuỷ nói:

“Ngươi tìm nam nhân kiểu gì thế hả? Hắn mà chết chẳng phải thành quả phụ?”

“Có Đạo Quốc chôn cùng chàng, ta sẽ chiến với Hỗn Độn Liên Minh đến hơi thở cuối cùng, chết một cách có ý nghĩa.” Hoạ Thuỷ tuỳ ý đáp nhưng lại ẩn chứa quyết tâm khiến Thi Hồng Nhan phải chấn động.

Khương Lê cùng với cao tầng Đạo Hành Điện xem Lạc Nam độ kiếp, trong đôi mắt đẹp là sự kiên định.

Nếu nam nhân của mình gặp chuyện không may, nàng sẽ không tha thứ cho thế giới này...

Toàn bộ Đạo Giới đều bị tràng độ Thần Kiếp của Lạc Nam doạ cho khiếp sợ...

Thậm chí các thế lực trung lập đều đang cân nhắc đầu nhập vào Phá Đạo Liên Minh.

“Ta rốt cuộc tán thành vị Minh Chủ này, hắn dám làm chuyện không ai dám làm, kẻ như vậy mới xứng đáng làm Minh Chủ của ta.” Một trong Phá Đạo Bát Lão, Thương Tiêu hai mắt hừng hực hoả nhiệt nói.

“Tầm mắt của Hội Trưởng quả thật đáng gờm.” Hư Đan Độc Thần gật đầu tán thán.

“A Di Đà Phật...trận này thật là tai kiếp a.” Phù Tổ và ba vị Cổ Phật của Sơn Hải Tự niệm kinh văn.

“Mang theo nam nhân như thế trở về, nếu mẫu thân còn chưa tán thành...thì thế gian cũng không còn người nào khác đủ tư cách.” Yêu Mị Uyển nhoẻn miệng cười, cảm thấy quyết định của mình vô cùng chính xác.

“Haizz, ta vẫn luôn không bằng hắn.” Lâm Tích nhìn thân ảnh hùng vĩ và cuồng ngạo của nam nhân trên bầu trời, một người ngông nghênh đón Thần Kiếp mạnh nhất trong lịch sử, ép cho toàn bộ Đạo Quốc không thể thở nổi.

Nhân vật như thế, dù có là yêu nghiệt như nàng cũng cam nguyện chịu thua.

“Haha, Bá Chủ của Nhất Thế Vũ Trụ chúng ta, đương nhiên không tầm thường.” Trụ Việt Tổ đầy tự hào nói, ánh mắt nhìn Lạc Nam hoà ái như nhìn một hậu bối xuất chúng của bản thân mình.

Thiếu niên nho nhỏ năm đó phải chật vật luyện hoá huyết mạch Nghịch Long, nay đã trở thành tồn tại chói mắt nhất thế giới...

“Con rể như thế, không nhanh tay bắt lấy thì mất.” Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần đưa mắt nhìn nhau hạ quyết tâm.

Bất quá nhìn sang ánh mắt si mê của Phương Du, hai người thầm cười một tiếng, có lẽ không cần đến mình ra tay.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH!

Đợt Thần Kiếp thứ hai hàng lâm, lần này có đến 300 vị Chấp Pháp Thần Quân xông trận.

Bọn hắn không phân tán ra tấn công nữa, thay vào đó là dồn nén Thần Đạo Quy Tắc và Thần Đạo Kiếp lại thành một cái Kiếp Hồn Thần Trống.

Đợt đầu là công kích cơ thể, đợt thứ hai là công kích linh hồn.

“Không được!” Loạn Hoàng Vũ, hơn mười vị Quốc Chủ không rét mà run.

Cái Kiếp Hồn Thần Trống này một khi oanh ra, Lạc Nam sống hay chết thì chưa rõ, nhưng sợ là toàn bộ linh hồn của tu sĩ ở Đạo Quốc sẽ bạo tạc...

“Điều động Quốc Vận!”

Cả đám điên cuồng gầm lên...

...

=== Chương 3103: GIỚI LINH PHẢI NHƯỢNG BỘ ===

 

“Điều động Quốc Vận.”

Lấy Loạn Hoàng Vũ, Huyễn Huyền Không cầm đầu, hơn mười vị Quốc Chủ tu vi Thần Đạo gầm lên một tiếng.

Bọn hắn riêng phần mình điều động Quốc Vận từ Thần Quốc của bản thân, Quốc Vận dung hợp cùng Thần Lực hình thành một lớp màn chắn khổng lồ bao phủ toàn bộ phạm vi Đạo Quốc.

Lạc Nam thấy cảnh này, lập tức thi triển Dịch Chuyển Tức Thời, thân ảnh chui vào bên trong màn chắn.

“PHỐC!”

Hành vi của hắn xém chút làm toàn bộ Đạo Quốc tức đế thổ huyết.

Hắn làm như vậy, khác nào Đạo Quốc đang bảo hộ cho địch nhân của mình vượt qua Thần Kiếp?

Nhưng nếu bọn hắn thu hồi màn chắn, vậy khác nào chấp nhận hy sinh tất cả sinh linh của Đạo Quốc?

Đến lúc không còn các sinh linh khác, không còn tu sĩ thấp hơn, thân phận Thần Đạo cao cao tại thượng của bọn hắn còn có nghĩa lý gì?

“HỪ.”

Thiên không vang lên một tiếng hừ lạnh lẽo, việc đám Quốc Chủ xen vào quá trình độ kiếp đã chọc giận Giới Linh.

Khoảnh khắc đó, Kiếp Hồn Thần Trống càng biến lớn.

Sau đó, một đám Chấp Pháp Đạo Giả trên bầu trời dung hợp Thần Kiếp thành một chiếc Chuỳ khổng lồ, hung hăng nện vào Kiếp Hồn Thần Trống.

ĐÙNG!

Như tận thế hàng lâm, dù ở xa xa các phương Đạo Vực, Đạo Địa cũng bị tiếng trống này nện cho choáng váng, linh hồn tê dại.

RĂNG RẮC...

Màn chắn Quốc Vận xuất hiện vết nứt, toàn bộ Quốc Chủ gánh chịu trực tiếp, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, có người linh hồn hơi yếu dẫn đến thất khiếu chảy máu, bất tỉnh nhân sự.

Mà Lạc Nam dù được Quốc Vận bảo kê, lại âm thầm thi triển trạng thái Cực Hồn Cảnh dung hợp cùng Tổ Long Hồn, vẫn cảm thấy trong đầu đau nhức kịch liệt.

Cũng may hắn có ba vị Yểm Ma Hồn Thần hỗ trợ phòng ngự, cho nên cũng không ảnh hưởng quá nhiều.

Chứng kiến thảm trạng của đám Quốc Chủ, Lạc Nam âm thầm thở ra một hơi, cảm thấy may mắn.

Hơn mười vị Thần Đạo điều động Quốc Vận phòng ngự vẫn trả giá đắt, thật sự không dám tưởng tượng nếu một mình đối mặt với Kiếp Hồn Thần Trống vừa rồi sẽ là cảnh tượng gì.

“Tiểu súc sinh, ngươi báo hại chúng ta đủ chưa?” Trấn Linh Quốc Chủ gầm thét đầy uất hận, dù hắn là cường giả tu hồn hàng đầu cũng gánh không nổi áp lực khủng bố vừa rồi.

“Chưa đủ.” Lạc Nam khí phách cười to:

“Chẳng phải các ngươi muốn ép ta vượt Thần Kiếp thất bại sao? Hiện tại lão tử mượn tay các ngươi vượt kiếp, cho các ngươi tức chết.”

Hắn vừa dứt lời, dị tượng trên không trung một lần nữa thay đổi.

Lần này có 300 vị Chấp Pháp Đạo Giả chuẩn bị điều động Kiếp Hồn Thần Trống, 300 vị Chấp Pháp Đạo Giả ngưng kết Thần Kiếp thành một cột thuộc tính huỷ diệt khổng lồ.

Vừa nhắm vào cơ thể, vừa nhắm vào linh hồn...

Uy lực của đợt Thần Kiếp này chắc chắn bằng hai đợt trước đó cộng lại.

“Không thể!” Chứng kiến hiện tượng như vậy, Loạn Hoàng Vũ chỉ đành gầm lên:

“Các ngươi khốn kiếp xem kịch đủ chưa? Nếu Đạo Quốc vì kẻ điên này mà huỷ diệt, các ngươi sẽ mất đi đồng minh mạnh mẽ.”

Thanh âm oán hận thông thấu đất trời, các phương thế lực Đạo Vực, Đạo Hải cắn chặt hàm răng, ánh mắt đỏ ngầu:

“Liều mạng!”

Ngay lập tức, các vị Thần của Ngự Yêu Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống, Cuồng Thú Đạo Thống, Vạn Bằng Tộc, Đạo Yêu Thần Cung, Hải Thần Đảo...nhao nhao xé rách hư không giáng lâm Đạo Quốc.

Hiển nhiên bọn hắn quyết định ra tay cứu viện, giúp đỡ Đạo Quốc vượt qua thời khắc khó khăn này.

Bởi lẽ đúng như lời Loạn Hoàng Vũ vừa nói, nếu như Đạo Quốc vì kiếp nạn lần này huỷ diệt, đối với bọn hắn cũng chẳng có chỗ tốt nào.

“Hahaha, đến đúc lúc lắm, mời các vị ủng hộ ta vượt kiếp.” Lạc Nam chắp tay chân thành nói:

“Ân tình như vậy, vĩnh viễn không quên.”

“PHỐC!”

Đám người xém chút tức điên, rõ ràng tìm đủ mọi cách để hắn táng thân trong Thần Kiếp, kết quả hiện tại phải quay sang giúp đỡ hắn.

Nhục nhã như thế đủ để ghi vào sử sách, lưu truyền vạn cổ, không thể rột rửa a.

“Nam nhân này cũng thật là...”

Tại Trân Bảo Lâu, Trương Nhã Trâm nhịn không được nở nụ cười tuyệt mỹ, hắn vẫn luôn là kẻ có thể khiến người ta vừa yêu vừa hận.

Cảm ứng được Thần Kiếp sắp hàng lâm, Lạc Nam cũng thu liễm khoái ý, tập trung tinh thần.

Tuy rằng có một đám cường địch trợ trận, nhưng nói gì thì nói...hắn vẫn là đối tượng chính sẽ bị Thần Kiếp và Giới Linh nhắm vào, không thể khinh thường được.

Lạc Nam hít sâu một hơi, triệu hoán Vạn Cổ Bá Tướng.

Một tay chấp chưởng Bá Đỉnh, một tay thống ngự Loạn Thần Kiếm.

OÀNH! ĐÙNG!

Song trọng Thần Kiếp khủng bố hàng lâm, Bá Đỉnh úp xuống Lạc Nem đem hắn bảo vệ khỏi tiếng trống kinh hoàng, đồng thời Vạn Cổ Bá Tướng cũng nâng lên Loạn Thần Kiếm, thi triển một chiêu Thần Tị.

Thần Tị ngạnh kháng chính diện với cột Thần Kiếp khổng lồ, bầu trời nổ tung, tinh không băng liệt, dư ba quét ngang bốn phương tám hướng.

Lớp màn chắn Quốc Vận gợn sóng trập trùng như mặt hồ bị khuấy động, mà hàng loạt cường giả từ Yêu Chỉ Hân, Cao Tuyệt, Cực Hải Đạo Chủ, Huyết Hải Đạo Chủ cũng bạo phát lực lượng tiến hành phòng ngự, giảm thiểu áp lực của Đạo Quốc phải gánh chịu.

“Hự...”

Tất cả đều đau đớn cùng rên lên một tiếng, khoé môi rỉ máu.

Loạn Thần Kiếm ảm đạm, Bá Đỉnh gánh vác một đợt thần trống cũng ảm đạm phơi mờ...

Lạc Nam chật vật từ bên trong đỉnh chui ra, toàn thân vô hại, quay đầu nhìn mấy chục vị Thần Đạo có vết máu trên khoé môi, cảm kích không thôi nói:

“Các vị thật nghĩa khí, tại hạ khâm phục.”

“Ngươi...” Ngay cả tính tình bình tĩnh như Yêu Chỉ Hân cũng lên cơn thịnh nộ, hận không thể xông lên cùng hắn liều mạng.

Nhưng nàng cũng hiểu nếu bản thân mình xông vào trung tâm Thần Kiếp đánh với Lạc Nam, chắc chắn sẽ trở thành đối tượng bị Giới Linh nhắm vào.

Giới Linh Chi Nhãn lúc này đã chuyển sang một màu đỏ, phóng thích ra Sát Thế khiến càn khôn vặn vẹo khiến tất cả phải rùng mình.

Toàn bộ Chấp Pháp Đạo Giả bước lên một bước, sau đó dung hợp vào nhau.

RỐNG!

Một vị Cực Đại Chấp Pháp chân đạp đại địa, đầu đội cửu tiêu, cơ thể khổng lồ gấp hàng nghìn lần Chấp Pháp Đạo Giả trước đó hiện ra.

Ở trước mặt kẻ này, Đạo Quốc cũng chỉ như một bãi đất nhỏ, chỉ cần hai bước chân là có thể nhảy qua...

Mây đen vô tận hình thành vòi rồng, vô số tia Thần Kiếp cuồn cuộn dung hợp thành một lưỡi sét được Cực Đại Chấp Pháp nắm giữ trong tay.

“Hít...đây rốt cuộc là hình thức độ Thần Kiếp gì?”

Cảm nhận được áp lực khủng bố mà Cực Đại Chấp Pháp mang đến, ngay cả các vị Thần Đạo cao cấp đứng từ xa cũng tê dại cả da đầu.

“Đây là hiện tượng chưa từng có trong lịch sử.” Bùi Nhật Linh nghiêm nghị nói:

“Có lẽ khi một yêu nghiệt đột phá Thần Đạo, lại có rất nhiều Thần Đạo khác xen vào...sẽ triệu hoán ra Cực Đại Chấp Pháp như thế này.”

“Thật sự có thể chống lại sao?” Nội tâm Thái Diễm run rẩy.

Trên đỉnh Thanh Trà Sơn, Hương Trà hít sâu một hơi, nắm tay nhỏ nhắn siết chặt thì thào:

“Vân Tiêu vẫn luôn là người được chọn, Giới Linh nhìn Lạc Nam như cái gai trong mắt, luôn muốn loại bỏ hắn thay nàng.”

Nàng đã chuẩn bị sẳn sàng, nếu Lạc Nam không thể vượt qua một kiếp này, dù hắn có đột phá Thần Đạo thất bại, nàng cũng phải cố chấp giữ lại tính mạng cho hắn.

“Mẹ kiếp, cái tên khốn nạn đừng kéo lão nương chôn cùng chứ.”

Yểm Ma Điện Chủ so với tất cả mọi người khẩn trương hơn bao giờ hết.

Lạc Nam đang liên kết Linh Hồn với nàng, nếu hắn chết...nàng cũng toang.

Yểm Ma Điện Chủ đem mười tám đời tổ tông của Lạc Nam mắng chửi một lần, lại không thể không chuẩn bị tư thế ra tay cứu hắn.

“Lần này chơi hơi lớn rồi.” Lạc Nam ngẩng đầu nhìn Cực Đại Chấp Pháp, linh hồn, xương cốt đều muốn run rẩy.

Xem ra đây là đợt công kích cuối cùng của Thần Kiếp trước khi Tâm Kiếp xuất hiện.

Trước khi đối mặt với Tâm Kiếp, phải đối mặt với Cực Đại Chấp Pháp này.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Hoá Vũ Bá Thần Thể triển khai, Tổ Long Chiến Thân bao phủ cơ thể, Bỉ Ngạn Hoa toàn thịnh nở rộ trên lưng, da thịt chuyển đổi sang trạng thái Thi Thân.

Lạc Nam dùng mọi thủ đoạn phòng ngự nhất có thể vào thời khắc này...

“Không, không chơi nữa.” Sinh Tử Đạo Chủ gánh không nổi áp lực, đường đường là Thần Đạo Viên Mãn vừa đột phá không lâu lại sinh ra hèn nhát, vội vàng rút lui.

“Giữ mạng quan trọng hơn, Đạo Quốc tự bảo trọng a.” Yêu Chỉ Hân cũng hạ quyết định.

“Các ngươi khốn kiếp, chó má.” Loạn Hoàng Vũ, Huyễn Huyền Không, một đám Quốc Chủ sắc mặt kịch biến, không ngờ đồng bọn lại nhân lúc lâm nguy ham sống sợ chết.

Bọn hắn thở hổn hển, tức muốn nổ phổi.

“Minh Chủ, ngươi nếu không ra tay giúp đỡ, chúng ta sẽ giải tán.” Huyễn Huyền Không như bắt được cọng cỏ cứu mạng, ngửa đầu cầu cứu.

“Haizz, đám vô dụng cuối cùng vẫn ép ta ra mặt.”

Một tiếng thở dài khinh miệt vang lên.

Áo choàng trắng không gió nhẹ bay, một kẻ thần bí không nhìn rõ diện mục lặng lẽ xuất hiện.

Kẻ này không phải ai khác, chính là Thiên Hạ Đệ Nhất.

Không, phải nói đúng hơn thì hắn là Hỗn Độn Minh Chủ.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, Hỗn Độn Minh Chủ vào thời khắc này hiện thân, không phải chuyện tốt lành a...

Đây cũng là lần đầu tiên hắn được nhìn thấy nhân vật này.

Thần bí, khó lường, ngoan độc, lạnh lùng...là những thứ mà Lạc Nam cảm nhận được.

“Tiểu yêu nghiệt, ngươi quả nhiên luôn khiến người ta cảm thấy bất ngờ...” Hỗn Độn Minh Chủ nhìn Lạc Nam, thanh âm hờ hững đến mức rét lạnh:

“Kẻ như ngươi nếu không loại trừ từ đầu sẽ dưỡng thành hoạ lớn, đáng tiếc trước đó bổn toạ quá xem nhẹ ngươi, để bây giờ có chút đau đầu.”

Toàn bộ Đạo Giới âm thầm khiếp sợ, có thể khiến “Thiên Hạ Đệ Nhất” đánh giá như thế, vừa là nguy hiểm tột cùng nhưng cũng là một sự công nhận.

Rõ ràng thiên phú, bản lĩnh và sự điên cuồng một cách khí phách của Lạc Nam khiến ngay cả đại năng số một thế gian cũng cảm nhận được nguy cơ, uy hiếp...

“Haha, thế hiện tại ngươi định làm gì ta?” Lạc Nam không sợ hãi chút nào hỏi ngược lại.

Hắn biết đại tỷ Vân Tiêu sẽ ra tay khi cần thiết, bản thân chẳng cần phải e ngại.

Lần này Hỗn Độn Minh Chủ không nhìn Lạc Nam, trái lại ngẩng đầu đối diện với Nguyên Giới Chi Nhãn, cười nhạt nói:

“Giới Linh, hù doạ như thế đã đủ lắm rồi...”

“Bổn toạ biết mặc dù ngươi rất muốn trừ khử Lạc Nam, nhưng ngươi cũng muốn bảo vệ thế giới này, không muốn tạo sát nghiệt quá lớn.”

“Nếu Đạo Quốc huỷ diệt, nếu trăm tỷ sinh linh Đạo Quốc chết thảm...ngươi là tồn tại đầu tiên không muốn điều đó xảy ra.”

Lời vừa nói ra, toàn thế giới giật mình, sau đó bỗng cảm thấy có đạo lý.

Đúng vậy a, Giới Linh là tồn tại bảo vệ thế giới...nếu nó công phá quá mạnh, một phần tư Đạo Giới huỷ diệt, sinh linh chết thảm nhiều vô số kể...

Hành vi như thế, Giới Linh sẽ tự gây ra cho thế giới của chính mình sao?

“Nghe lệnh bổn toạ, giải trừ Quốc Vận...để mặc cho Giới Linh lựa chọn.” Hỗn Độn Minh Chủ nghiêm nghị nói.

Loạn Hoàng Vũ, Huyễn Huyền Không đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn cắn răng quyết định nghe theo mệnh lệnh của Hỗn Độn Minh Chủ.

Bọn hắn giải trừ toàn bộ phòng ngự, thu hồi Quốc Vận...nhịp tim đập nhanh thình thịch, lòng nóng như lửa đốt.

Đây là một trận đánh cược, đánh cược lựa chọn của Giới Linh.

Nếu nó vẫn tàn nhẫn ra tay, Đạo Quốc diệt vong là điều chắc chắn.

Nhưng dù Đạo Quốc muốn chia cắt thế giới này, bọn hắn vẫn là sinh mệnh, là căn cơ của thế giới...

Giới Linh sẽ quyết định thế nào đây?

“Giới Linh chó má, có giỏi thì giết lão tử.” Lạc Nam ngửa đầu gầm lên khiêu khích.

“Điên, tên này thật sự hết cứu, vô phương cứu chữa rồi.”

Toàn thế giới đổ mồ hôi lạnh, không nghĩ đến hắn chẳng những không sợ chết, còn muốn khiêu khích Giới Linh.

“Lạc Nam làm ơn, chúng ta không muốn chết a.” Vô số tiếng gào khóc, oán than, sợ hãi tột cùng ở khắp nơi tại Đạo Quốc vang lên.

“Giới Linh đại nhân tha mạng a, chúng ta là người vô tội.” Hàng tỷ sinh linh khóc lóc thảm thiết, không muốn bị chôn cùng.

“Lạc Nam, chuyện có gì từ từ nói, ngươi đừng có khiêu khích Giới Linh.” Loạn Hoàng Vũ hạ giọng xuống nước.

“Lạc Nam, chúng ta hứa sẽ không tiếp tục nhắm vào người thân của ngươi.” Huyễn Huyền Không vừa xấu hổ vừa phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể dùng giọng điệu cầu khẩn.

Lạc Nam mặc kệ bọn chúng, Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay chỉ thẳng lên bầu trời.

“Ta sẳn sàng cùng Đạo Quốc bồi táng, đánh đi!”

Giới Linh Chi Nhãn ngày càng đỏ, Sát Thế bao trùm không gian toàn bộ Đạo Quốc ép cho người ta cảm thấy ngột ngạt, sợ hãi, không dám thở mạnh...

Nhưng cuối cùng, vẫn là sự hiểu biết của Hỗn Độn Minh Chủ về Giới Linh là chuẩn xác.

Nó quả thật rất muốn dùng Cực Đại Chấp Pháp “khảo nghiệm” Lạc Nam, nhưng cái giá phải trả của đợt công kích này là quá lớn, ngay cả nó cũng không thể đảm bảo Đạo Quốc sẽ không bị dư ba tàn phá triệt để.

Thế là trong sự thở phào nhẹ nhõm của toàn trường và sự tiếc hận của Lạc Nam, Cực Đại Chấp Pháp thu nhỏ lại gấp mười lần, phát động một đợi khảo nghiệm chỉ tập trung vào duy nhất Lạc Nam.

PHỐC!

Lạc Nam bị đánh bay, Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Tổ Long Chiến Thân đều sụp đổ...

Bất quá uy lực của công kích này đã giảm đi rất nhiều, hắn chỉ bị thương chứ không hề tổn hao đến tính mạng.

“Haha, không dám chơi à...” Lạc Nam đứng lên lao máu nơi khoé miệng, khoái ý cười lớn.

Hắn đã ép được Giới Linh lùi một bước, làm sao có thể không sung sướng?

Bất quá ngoài mặt tươi cười, trong lòng hắn lại nghiêm nghị dị thường.

Bởi lẽ hắn biết cửa ải mình phải đối mặt tiếp theo mới là thứ quyết định.

Đợt Thần Kiếp cuối cùng.

Tâm Kiếp...

Nếu không thể giết hắn bằng các đợt tấn công bên ngoài, khả năng cao Giới Linh sẽ toàn lực tấn công tâm cảnh.

Tru tâm của hắn...

...

=== Chương 3104: LOẠN NGHỊCH LUÂN HỒI ===

 

Giới Linh Chi Nhãn nhìn thẳng vào Lạc Nam, ngay lập tức trong mắt của hắn xuất hiện một hình ảnh...

Đó là thời điểm hắn tiến vào Tứ Đạo Cổ Lâm trước khi hoá phàm, nhìn thấy thân ảnh múa kiếm trong bộ váy dài màu trắng kia, nghe thấy giọng hát ai oán hối hận kia, lại nghe thấy câu hỏi mang theo một tia hy vọng của nàng.

Nội tâm Lạc Nam run rẩy, hắn đã sớm biết Giới Linh sẽ nhắm vào điểm yếu duy nhất này để làm khó hắn.

Nhưng sau một kiếp phàm nhân, tâm của Lạc Nam bình lặng như nước, lựa chọn thản nhiên đối mặt.

“Mộng đã tan, người cũng nên thức tỉnh.”

Vẫn như lần trước, hắn chậm rãi thốt lên câu trả lời.

Chỉ là hắn không quay đầu bước đi, hắn không lựa chọn rời khỏi, ngược lại tiếp tục dừng chân chứng kiến...

Nữ nhân thê mỹ phun ra một ngụm máu tươi, đôi mắt mông lung ướt đẫm nhìn thân ảnh nam nhân trong tuyệt vọng.

Nàng bước đến bên bờ vực thẳm.

Trong sự nghi hoặc của Lạc Nam, giải trừ khế ước với Uyên Ương Kiếm, phong ấn chúng nó, buông thả vào vực sâu.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, hơn ai hết hắn hiểu ý nghĩa của hai thanh kiếm này đối với bản thân nàng.

Đó là kiếm do phụ mẫu của nàng để lại, đã từng xem nó quý trọng hơn tính mạng của chính mình.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến Lạc Nam không thể lường trước được.

Nàng lơ lửng giữa không trung, một thân tu vi đã có thể hoá phàm lại đột ngột phân tán, Nguyên Lực như vòi rồng giải phóng...

Lạc Nam thở hổn hển, lồng ngực phập phồng...

Tu vi của nàng, linh hồn của nàng đều đang tiêu tán.

“Đáng sao...” Lạc Nam thì thào, bờ môi trở nên khô khốc.

Đúng lúc này, hắn chợt nghe thấy một thanh âm thở dài vọng giữa không trung:

“Không hối hận chứ?”

Lạc Nam toàn thân chấn động, đây chính là giọng nói của đại tỷ Vân Tiêu, hắn không thể lầm được.

Kiếm Vô Uyên chỉ còn một chút hơi tàn, hai mắt nhắm chặt, bờ môi nở nụ cười mãn nguyện:

“Hy vọng Hội Trưởng tán thành, nguyện vọng của Vô Uyên...”

“Những năm qua ngươi cống hiến cho Phá Đạo Hội không cầu hồi báo, một nguyện vọng duy nhất này...dù hắn có giận trách, ta cũng sẽ thành toàn.” Vân Tiêu thở dài:

“Yên tâm đi, ta sẽ nhờ Giới Linh một lần...để ngươi có thể chuyển thế vào một kiếp phàm nhân của hắn, nhưng mà khi đó...thế gian chắc chắn không còn Kiếm Vô Uyên.”

“Đa tạ Hội Trưởng.” Kiếm Vô Uyên khép lại đôi mắt, một giọt thanh lệ trong suốt chảy ra, thê mỹ cười yếu ớt:

“Tuyệt không hối hận, Vô Hối sẽ là tên của ta...mà ta, sẽ không bao giờ dùng đến kiếm nữa, bởi vì kiếm trong tay ta là thứ đã khiến chàng thương tổn.”

Thanh âm vừa dứt, linh hồn, tu vi và tất cả của nàng cũng đều tan biến, một vòng xoáy không gian mở ra, đem thân ảnh của nàng nuốt trọn.

“Hự...” Lạc Nam cắn chặt hàm răng, mím chặt môi không để một tia máu từ tâm của mình chảy ra bên ngoài.

Tim của hắn chưa từng đau đến như thế.

Tầm mắt của hắn trở nên mơ màng.

Đứa bé kia có thiên phú luyện kiếm tuyệt hảo sánh ngang với Nam Thiên Tố, Độc Cô Ngạo Tuyết nhưng lại chén ghét kiếm đến tận xương tuỷ, dùng cách nào dụ dỗ cũng không chịu tu luyện.

Trải qua cảm giác mất đi phụ mẫu thêm một lần, một đời bồi tiếp bên cạnh hắn, một đời nói cười, một đời quên hết tất cả, một đời nguyện ý tu luyện lại từ đầu chỉ để một lần nữa được bước đến bên cạnh hắn.

Hắn rốt cuộc hiểu ra mọi chuyện...

Nhưng rõ ràng nàng chỉ muốn lừa mình dối người, bởi thế gian này đã không còn Kiếm Vô Uyên, chỉ còn lại Vô Hối...

“Nữ nhân này thật ngu xuẩn.” Lạc Nam tự giễu cười một tiếng:

“Vì ta...thật sự không đáng cho nàng.”

Lạc Nam mở bừng đôi mắt...

RĂNG RẮC.

Toàn bộ cảnh tượng trước mặt sụp đổ.

Bên trong đồng tử của Giới Linh Chi Nhãn hiện lên một tia ngoài ý muốn, không ngờ Lạc Nam lại có thể dễ dàng vượt qua cửa ải tâm cảnh này như thế.

Ngoài việc nội tâm có chút dao động và cảm giác đau đớn trong phút giây ngắn ngũi ra, hắn lại bình thản như vậy?

Chẳng lẽ Kiếm Vô Uyên đã không còn là bóng ma, là tâm ma trong tâm cảnh của hắn nữa hay sao?

“Tiểu Yêu Nghiệt, ngươi xem!”

Đúng lúc này, Hỗn Độn Minh Chủ bỗng nhiên quát lên.

Lạc Nam và tất cả mọi người vô thức đưa mắt nhìn qua...

Chỉ thấy Hỗn Độn Minh Chủ đưa tay chụp vào Không Gian, một thân ảnh đã bị hắn tóm gọn.

“Mau thả ta ra!”

Người mặc váy công chúa màu đỏ, diện mạo tinh xảo như búp bê bằng sứ giận dữ quát lên.

“Thiên Khả!?” Thiên Hoàng Quốc Chủ nhất thời vừa giận vừa sợ, trầm giọng chất vấn:

“Minh Chủ, ngươi muốn làm gì?”

“Hừ, nuôi gián điệp mà cũng không biết, quả thật ngu xuẩn.” Hỗn Độn Minh Chủ cười gằn nói:

“Năm xưa khi Lạc Nam và Loạn Thành Quân bị toàn bộ Đạo Quốc truy sát, nếu không phải nha đầu Thiên Khả này bao che cho bọn hắn, ngươi nghĩ bọn hắn sẽ có chỗ dưỡng thương, có chỗ thoát thân sao?”

“Cái gì?” Toàn bộ Đạo Quốc sắc mặt kịch biến.

“Thiên Khả, liên luỵ đến muội rồi!” Loạn Thanh Quân lo lắng đến cực điểm, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất lao đến Đạo Quốc.

Chúng nữ thấy vậy cũng sốt ruột, nhanh chóng đuổi theo.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, nội tâm bừng lên ngọn lửa cuồng nộ nói:

“Mau thả nàng ra! Ta sẽ tự mình nghênh chiến với ngươi.”

Nghe thấy lời này của hắn, toàn trường liền biết lời của Hỗn Độn Minh Chủ là đúng sự thật.

“Thiên Khả...ngươi làm phụ hoàng thật sự thất vọng.” Thiên Hoàng Quốc Chủ nội tâm run rẩy, hai mắt đỏ ngầu lên.

Hắn vạn phần không ngờ, chính nữ nhi thiên tài mà mình sủng ái nhất lại nối giáo cho giặc.

“Phụ hoàng, Thanh Quân tỷ có quan hệ rất tốt với ta, ta không thể nhìn tỷ ấy gặp chuyện.” Thiên Khả sắc mặt trắng bệch giải thích.

“Câm miệng!” Hỗn Độn Minh Chủ bóp chặt cổ nàng, Thiên Khả sắc mặt đỏ bừng, Hỗn Độn Quy Tắc đang xâm nhập vào cơ thể của nàng.

Hài hước nhìn lên Lạc Nam giữa bầu trời, Hỗn Độn Minh Chủ lạnh lẽo nói:

“Lạc Nam, nghe nói ngươi là kẻ trọng tình trọng nghĩa, vậy ngươi sẽ làm sao để cứu mạng ân nhân của mình đây hả? Năm xưa nếu không có Thiên Khả cưu mang, ngươi chắc chắn phải chết.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, hắn không ngờ đến ngay cả việc bí mật như thế mà Hỗn Độn Minh Chủ cũng biết tường tận.

Rõ ràng tên này giống như một con độc xà luôn rình rập, chờ đợi lúc ngươi sơ hở và lơ là sẽ cho ngươi một đòn trí mạng.

“Ngươi muốn thế nào?” Lạc Nam nghiêm nghị đáp.

Mặc dù rất khinh miệt cách làm của đối phương, nhưng Hỗn Độn Minh Chủ nói rất đúng.

Lạc Nam là kiểu người nợ ân tình là sẽ hoàn trả, nợ một trả mười...hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn Thiên Khả vì mình mà chết?

“Ngươi vẫn chưa hoàn toàn vượt qua Tâm Kiếp.” Hỗn Độn Minh Chủ nhếch mép cười tà:

“Nếu ta bóp chết nàng trước mặt ngươi, tâm cảnh của ngươi chắc chắn sẽ ảnh hưởng, từ đó vượt kiếp thất bại.”

Lời này vừa ra, sắc mặt toàn trường đột biến.

BÙM.

Không để tất cả phản ứng, Hỗn Độn Minh Chủ đã lạnh lùng ra tay.

Hỗn Độn Quy Tắc trong cơ thể Thiên Khả kích nổ, nàng như một quả cầu nổ tung, máu thịt, linh hồn toàn bộ nghiền nát.

“AAAAAAAAAA...” Lạc Nam như dã thú cuồng nộ gầm lên:

“Ngươi muốn chết!”

Hỗn Độn Minh Chủ đã thành công đánh trúng điểm yếu của hắn.

“PHỐC!”

Ngay khi hắn vừa nổi giận, tâm cảnh liền xuất hiện vết rách, một ngụm máu tươi phun trào.

Rõ ràng vừa mới bị chuyện của Kiếm Vô Uyên làm cho xao động, nay lại thấy địch nhân giết chết ân nhân trước mặt của mình, đó là một đả kích lớn đối với Lạc Nam.

“Thiên Khả!” Loạn Thanh Quân còn chưa kịp tiếp cận đã thấy tình cảnh này, nàng nghẹn ngào rơi lệ, cả người run lên bần bật.

Nếu sớm biết như thế, dù năm đó nàng và Lạc Nam có chết cũng không làm phiền Thiên Khả a.

Lòng tốt của Thiên Khả để đổi lấy kết cục như vậy, nàng thật sự không cam tâm.

ẦM!

Bá Lực trên cơ thể Lạc Nam nổ tung, sát ý dâng lên đến đỉnh điểm.

Vạn Cổ Bá Tướng chấp chưởng Loạn Thần Kiếm hiện ra sau lưng hắn.

NGAO!

Một tiếng long ngâm phá tan trường không, Lạc Nam đã hoá thành bản thể Tổ Long.

“Không xong, tâm cảnh của hắn đã gặp vấn đề.” Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ đám người hoảng hốt:

“Tâm Kiếp chưa tán, Tâm Cảnh dao động rất dễ tẩu hoả nhập ma, độ kiếp thất bại.”

“Đại tỷ mau nghĩ cách.” Đông Hoa, Bích Tiêu chúng nữ sắc mặt trắng bệch, đáy lòng lo lắng đến cực hạn nhìn lấy Vân Tiêu, hy vọng nàng sẽ ra tay cứu Lạc Nam.

“Ta tin tưởng hắn.” Đáp lại, Vân Tiêu chỉ thốt lên bốn chữ như vậy.

“Không sai, phu quân là người chuyên sáng tạo kỳ tích.” Yên Nhược Tuyết đặt niềm tin tuyệt đối cho nam nhân của mình, nàng nói:

“Chàng sẽ có biện pháp giải quyết.”

Tuế Nguyệt nghe vậy cũng trấn an các nữ bình tĩnh lại, ánh mắt loé lên một tia sáng...

Chẳng lẽ chàng muốn?

RỐNG!

Mà lúc này, Lạc Nam ngửa đầu gầm lên một tiếng thịnh nộ, như phát cuồng lao về phía Hỗn Độn Minh Chủ trước sự lo lắng của rất nhiều người thân của hắn.

“HAHAHAHA, muốn đấu với bổn toạ, còn quá non và xanh.” Hỗn Độn Minh Chủ ngạo nghễ cười to:

“Tâm Cảnh xảy ra vấn đề, Tâm Kiếp sẽ diệt ngươi, không cần bổn toạ ra tay!”

Hỗn Độn Minh Chủ dịch chuyển sang một nơi khác, không thèm quan tâm đến Lạc Nam.

Trong mắt hắn lúc này, Lạc Nam đã như một con thú hoang, một con chó điên...không cần bận tâm đến.

Quả nhiên đúng như lời hắn nói, Giới Linh Chi Nhãn ở phía sau một lần nữa ngưng tụ Tâm Kiếp, chuẩn bị một đợt cuối cùng triệt để tàn phá lý trí của Lạc Nam.

“Làm tốt lắm, không hổ là Minh Chủ.” Đám người Loạn Hoàng Vũ, Huyễn Huyền Không, Cực Hải Đạo Chủ mừng rỡ vô cùng.

Nếu có thể đem Lạc Nam đào thải ở chỗ này, Phá Đạo Liên Minh sẽ như rắn mất đầu, giải tán là điều chắc chắn.

Ngay cả Thiên Hoàng Quốc Chủ cũng đè nén cảm giác đau đớn vì nữ nhi bị giết, ngược lại vô cùng tán thành cách làm của Hỗn Độn Minh Chủ.

Vì đại sự, không câu nệ tiểu tiết...

Nữ nhi kia đã phản bộ Thiên Hoàng Thần Quốc, phản bội Đạo Quốc cứu mạng Lạc Nam, đã không xứng làm công chúa của hắn.

“Tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì...” Toàn bộ Phá Đạo Liên Minh như nín thở trước khoảnh khắc này.

Tâm Kiếp như một luồng khí lãng vô hình, khuếch tán cảm giác đau thương chết chóc từ cái chết của Thiên Khải và sự tiêu tán từ Kiếm Vô Uyên đến mức cực đại, nhắm thẳng vào Lạc Nam lao vọt đến.

Lạc Nam đang ở trạng thái điên cuồng, bỗng nhiên hai mắt trở nên thanh tĩnh chưa từng có.

NGAO!

Long Thần chuyển mình, Tổ Long Trảo kết hợp Nghịch Thần Thủ mang theo Bá Đạo Quy Tắc hung hăng chưởng ra.

RĂNG RẮC...

Tâm Kiếp bỗng nhiên sụp đổ.

“Làm sao có thể?”

Tình cảnh này khiến nụ cười trên miệng đám người Hỗn Độn Minh Chủ cứng đơ trong nháy mắt.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...

Vượt kiếp thành công, mây đen tán đi, Giới Linh Chi Nhãn triệt để tan biến.

Tu vi của Lạc Nam bùng nổ, Thần Đạo Cảnh hàng thật giá thật hàng lâm.

Thể Tu, Hồn Tu, Nguyên Tu đều đã thành Thần.

“Công tử có quyền khám phá bí mật Hệ Thống và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.” Kim Nhi lên tiếng thông báo.

“Để sau rồi nói.” Lạc Nam hít sâu một hơi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hỗn Độn Minh Chủ.

Kẻ này, hắn sẽ tiêu diệt bằng mọi giá.

“Hoang đường.” Hỗn Độn Minh Chủ gầm rống thịnh nộ:

“Với tính cách của ngươi, làm sao có thể vững tâm trước cái chết của nàng?”

Lạc Nam lười giải thích với đối phương, ngược lại ngạo nghễ tuyên bố:

“Dù ngươi đẩy nàng vào địa ngục thì sao, lão tử cũng có cách mang nàng cứu trở về!”

Vô tận Long Ngữ, Bá Thần Lực bỗng nhiên xoay tròn giữa đất trời, tạo thành một vòng xoáy Thời Không huyền diệu luân chuyển quanh thân Lạc Nam.

“Nghịch Thế Thần Thông – Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Lạc Nam trầm thấp niệm khẩu quyết, Tổ Long Trảo bá đạo tách mở luân hồi chi môn.

Lâm Tích, Tuế Nguyệt, Lạc Kỳ Nam mấy nàng hãi hùng:

“Hắn muốn trở về quá khứ cứu mạng Thiên Khả!?”

Hành vi này lại một lần nữa chứa đựng sự điên cuồng nhưng lại thể hiện sự trọng tình trọng nghĩa của Lạc Nam.

Bởi ai cũng biết việc tác động đến thời không ở thế giới cấp cao như Nguyên Giới vốn đã là rất khó, phải gánh vác phản phệ rất nhiều.

Càng huống chi Lạc Nam lại chấp nhận tự thân quay về quá khứ, thay đổi lịch sử?

Dù hắn đã thành Thần, nhưng cái giá phải trả chắc chắn là rất đắt, Thần Đạo bình thường căn bản gánh vác không nổi.

Nhưng mà chỉ có một người như vậy, nam nhân như vậy mới xứng đáng để các nàng ngưỡng mộ, các nàng yêu thương, các nàng trung thuỷ.

Thiên Khả là ân nhân của hắn, bằng mọi giá hắn không thể để nàng vì mình mà chết như vậy...bất chấp trước đó quốc gia của nàng còn cùng hắn đối nghịch.

Đây cũng là lý do vì sao Tâm Cảnh của Lạc Nam có thể vững vàng trong đợt Tâm Kiếp vừa rồi.

Bởi ngay từ đầu, hắn đã tính đến trường hợp xấu nhất, mình sẽ phải quay về quá khứ, loạn nghịch luân hồi, thay đổi tương lai...

VÙ VÙ VÙ VÙ.

Vòng xoáy thời không như một lỗ đen, vặn vẹo luân hồi dần dần hút lấy Lạc Nam vào bên trong.

“Ngươi rất giỏi, thật sự rất giỏi.” Hỗn Độn Minh Chủ nặng nề thở ra một hơi:

“Trở về quá khứ sẽ tiêu hao rất khủng khiếp, bổn minh chủ cũng sẽ nhân cơ hội đó lấy mạng ngươi.”

“Thời Không Song Thần Lão nghe lệnh!”

“Có chúng thần!” Hai vị Thần Lão vô thanh vô tức truyền âm lĩnh mệnh.

“Các ngươi đuổi vào luân hồi, trở về quá khứ bằng mọi giá cũng phải diệt hắn.” Hỗn Độn Minh Chủ gằn giọng:

“Chuyến đi này, dù giết được mục tiêu, hai ngươi chắc chắn cũng sẽ hy sinh.”

Thời Không Song Thần Lão sùng kính đáp:

“Có thể chết vì chủ nhân, là vinh hạnh của chúng thần!”

...

=== Chương 3105: VIẾT TIẾP TRUYỀN KỲ? ===

Như một thước phim đang nghịch đảo với tốc độ chóng mặt...

Lạc Nam ngược dòng thời gian, quay về quá khứ.

Tuổi tác của hắn lấy một tốc độ cực nhanh tăng lên thay vì đảo ngược, nguyên nhân vì hắn phải gánh vác phản phệ nặng nề của việc thi triển Nghịch Thế Thần Thông.

Rốt cuộc, cảnh tượng mà hắn mong muốn đã hiện ra.

Thời điểm trước khi hắn bắt đầu hoá phàm...

“PHỐC!”

Như chó chết chật vật rơi xuống mặt đất, Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh...nơi này là Mê Vụ Sơn Mạch.

Đánh giá một thoáng tình huống cơ thể, lúc này hắn đã là một nam tử trung niên, mái tóc đen dài chuyển sang một màu trắng bạc như tuyết, cơ thể sụp đổ, máu me đầm đìa.

Hắn phải gánh vác áp lực cực nặng của thời không Nguyên Giới, lục phủ ngũ tạng và Tổ Long Cốt rạn nứt, có dấu hiệu sụp đổ.

Thử điều động lực lượng, lại phát hiện Bá Thần Lực và cả Hồn Lực của mình đều gần như cạn kiệt, vô cùng suy yếu.

Tam tu đang trọng thương.

“Cũng may ta đã đột phá Thần Đạo, hơn nữa chỉ quay về gần trăm năm trước nên cái giá phải trả vẫn có thể chấp nhận.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Cơ thể lão hoá ảnh hưởng đến căn cơ, sau này sẽ tốn nhiều công sức hơn để đột phá cảnh giới cao hơn, trước mắt không có gì quá mức thiệt hại, chỉ cần toàn lực liệu thương là được.

“Không thể tiếp xúc với những người khác ở dòng thời gian này, bằng không nhân quả phản phệ, khó mà cứu vãn.” Lạc Nam suy nghĩ.

Đây là lần thứ hai hắn sử dụng Loạn Nghịch Luân Hồi kể từ thời điểm ở Tiên Giới, quay về quá khứ để cứu Cẩn Gia của Tuế Nguyệt cũng như thay đổi vận mệnh của nàng.

Lần đó Lạc Nam chỉ dùng một cánh tay, quay ngược thời gian vô số năm nhưng không bị ảnh hưởng đến căn cơ như hiện giờ, chưa kể hắn đang là Thần Đạo Cảnh hùng mạnh cũng không thể thoát khỏi phản phệ, có thể thấy cái giá phải trả khi tác động đến luân hồi tại Nguyên Giới là lớn đến mức nào.

Nếu như trở về hàng vạn năm về trước tại Nguyên Giới, e rằng hắn đã sớm thần hồn câu diệt bên trong dòng chảy.

Cảm giác được Mê Vụ Sơn Mạch hiện tại đang vắng vẻ, Lạc Nam cũng không có khí lực đứng lên rời đi, trực tiếp nằm tại chỗ trị thương.

Lấy ra đại lượng Bất Tử Dịch Thuỷ, Nguyên Thạch, Tẩy Hồn Thuỷ ném vào trong Bá Đỉnh, điên cuồng luyện hoá.

VÙ VÙ VÙ...

Nguyên Khí từ bốn phương tám hướng như vòi rồng cuốn về thân thể Lạc Nam.

RĂNG RẮC...

Đúng lúc này, không gian tại bên cạnh bỗng nhiên nứt ra một cái khe, biểu cảm Lạc Nam khẽ biến.

Từ bên trong khe nứt, hắn cảm nhận được Hỗn Độn Quy Tắc.

“Chẳng lẽ Hỗn Độn Minh Chủ đích thân giáng lâm, quay về quá khứ truy sát ta?” Lạc Nam âm thầm mắng chửi.

PHỐC! PHỐC!

Bất quá hắn vừa dứt lời, chỉ nghe hai tiếng phun máu thê lương vang lên.

Bịch bịch.

Từ bên trong khe nứt, hai thân thể nặng nề rơi xuống.

Áo choàng trên người bọn hắn rách nát, khí thế suy yếu, lộ ra diện mạo là một đôi nam tử song sinh, diện mạo giống nhau như đúc, vô cùng uy nghiêm bất phàm.

“Là ngươi!”

Thời Không Song Thần Lão không nghĩ đến vừa rơi xuống đã đụng độ mục tiêu, nhất thời ánh mắt loé lên sát khí.

Bọn hắn vận chuyển Thần Lực, dự định tấn công Lạc Nam.

“Hự...”

Bất quá ngay khi vừa muốn ra tay, toàn thân truyền đến cảm giác đau nhức dữ dội, một cảm giác mệt mỏi đến cùng cực tràn lan, máu tươi từ lỗ chân lông rỉ ra như nước, cả hai ngã rạp ra đất.

Hiển nhiên bọn hắn cũng gánh vác phản phệ không nhỏ khi quay về quá khứ...

Nhận ra tình huống của địch nhân, Lạc Nam âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhếch mép cười gằn:

“Ai hồi phục chậm hơn sẽ chết.”

Trong tình huống song phương đều kiệt sức như thế này, bên nào hồi phục nhanh hơn sẽ giành chiến thắng tuyệt đối.

Mà nói về khả năng phục hồi, Lạc Nam với Bá Đỉnh trong đan điền...còn sợ cái rắm a?

Quả nhiên Bá Đỉnh khi hoạt động hết công suất, toàn bộ Nguyên Khí xung quanh đều bị nó cướp sạch.

Hai tên Thần Lão ngay cả một giọt cũng không hấp thụ được.

“Nhìn các ngươi hẳn là thuộc hạ của Hỗn Độn Minh Chủ, chờ chết đi!” Lạc Nam lạnh lùng nói.

Thù hận giữa hắn và Hỗn Độn Minh Chủ đã sâu đến tận xương tuỷ, không đội trời chung.

Mà chó săn của Hỗn Độn Minh Chủ, hắn cũng phải giết.

“Ngu xuẩn, thật sự cho rằng chúng ta không có chuẩn bị gì như ngươi?”

Trước sự tự tin của Lạc Nam, Thời Không Song Thần Lão ném đến ánh mắt chế giễu.

Theo sau đó, bọn hắn bỗng nhiên cắn nắt hai viên đan dược màu đen ngậm sẳn trong miệng.

Đây là Hỗn Độn Thần Đan đặc chế của Hỗn Độn Minh Chủ.

ẦM ẦM.

Hai khi Hỗn Độn Thần Đan hoà tan, vô tận Hỗn Độn Quy Tắc cấp Thần Đạo Viên Mãn đã bao trùm khắp mọi ngõ ngách từ cơ thể đến linh hồn Thời Không Song Thần Lão.

Khoảnh khắc đó, thương thế, phản phệ...tất cả đều lấy tốc độ khủng bố phục hồi.

“Không được.” Lạc Nam biến sắc.

Rất nhanh, Hỗn Độn Song Thần Lão đã thản nhiên đứng lên, khí tức một kẻ Thần Đạo Hậu Kỳ, một kẻ Thần Đạo Viên Mãn bùng nổ.

“Có thể diệt yêu nghiệt hiếm thấy như ngươi, đây là thành tựu to lớn.” Thời Không Song Thần Lão ngửa đầu cười sảng khoái:

“Chúng ta chết cũng cam lòng.”

Nói xong, Thời Không Thần Lực điên cuồng ngưng tụ, hung hăng nện xuống đầu hắn.

“Kim Nhi, ta tiếp nhận Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng kế tiếp.” Lạc Nam hướng trong lòng gầm lên.

XOẸT.

Một cổ lực lượng thần bí bao trùm, thân ảnh Lạc Nam biến mất tại chỗ.

“Người đâu?”

Chứng kiến con mồi bóc hơi ngay tại trước mặt, Thời Không Song Thần Lão sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

“Hắn trọng thương chưa lành, mau truy tìm!”

...

Vẫn là vùng không gian quen thuộc và tăm tối đó...

Ở giữa nơi bao la vô tận như vậy, có một toà tháp huyền bí, cổ xưa, cao quý không thể tả trôi lơ lửng.

RĂNG RẮC...

Theo thân ảnh Lạc Nam tiếp cận, tầng tầng lớp lớp xiềng xích phong ấn tạo thành màn sáng che đậy tầng tiếp theo của ngọn tháp chính thức mở ra.

Đồng tử Lạc Nam co rút lại.

Ở tầng thứ tám của toà tháp, hắn nhìn thấy những dòng chữ ẩn chứa uy nghiêm tối thượng:

“Bất Hủ Thần Tháp!”

“Bất Hủ Thần Tháp, đây là tên của toà tháp này...nó là nơi chứa đựng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.” Lạc Nam hít sâu một hơi, toàn thân run rẩy vì kích động nói:

“Vẫn còn một tầng chưa giải phong, vậy Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có tất cả tận chín tầng sao? Rốt cuộc là cảnh giới nào mới có thể làm được điều đó...”

Hư ảnh Kim Nhi trôi nổi bên cạnh hắn, ánh mắt trở nên phức tạp, nở nụ cười yếu ớt:

“Mời công tử vào trong tháp...”

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, chậm rãi bước vào Bất Hủ Thần Tháp.

Hắn bước qua khỏi tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, tầng thứ bảy...

Mỗi một tầng tháp như chứa đựng ký ức về những tháng ngày tu luyện môn công pháp khủng bố đến không tưởng này.

Tụ Đỉnh – Luyện Hồn.

Hợp Đỉnh – Lập Thể.

Khống Đỉnh – Khai Vực.

Ngự Văn – Diễn Sinh.

Nhập Tướng – Chấp Thần.

Hoá Tướng – Tạo Thế.

Bá Đạo Quy Tắc – Thống Trị Thiên Địa.

Bảy tầng tháp, mỗi tầng đều khiến chiến lực của hắn điên cuồng đề thăng, tầng sau mạnh hơn tầng trước, tầng sau khủng bố hơn tầng trước.

Vậy tầng thứ tám này sẽ ẩn chứa thứ gì?

Lạc Nam đặt chân lên bậc thang, lấy bình tĩnh bước lên tầng tám.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Ngay thời khắc hắn đặt chân vào không gian tầng tám, vô cùng đột ngột, tám sợi xiềng xích bỗng nhiên từ tám phương hướng bắn ra.

Một sợi siết lấy cổ hắn, bốn sợi khoá lấy hai tay hai chân của hắn, một sợi phong toả đan điền, một sợi quấn quanh Bá Đỉnh, một sợi giam cầm linh hồn.

“Đây là...” Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, một cảm giác hoang đường dâng trào.

Bởi vì tám sợi xiềng xích này đều là Bất Hủ Kinh Văn dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc ngưng tụ thành, hơn nữa còn mạnh mẽ hơn cả Bất Hủ Kinh Văn và Bá Đạo Quy Tắc mà hắn đang sở hữu, vậy nên dễ dàng trấn áp hắn, khiến hắn trở nên vô lực, bị xích giữa không gian.

“Kim Nhi!?” Lạc Nam ngờ vực lên tiếng.

“Mặc dù không mong muốn...nhưng ngày này rốt cuộc đã đến.”

Kim Nhi hiện ra trước mặt Lạc Nam, nở nụ cười yếu ớt, một tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của hắn.

Lạc Nam nhịp tim nặng nề rơi xuống, bởi vì lúc này đây, bàn tay của Kim Nhi có thể chạm vào khuôn mặt hắn, hắn đã cảm giác được sự tồn tại của nàng thay vì chỉ xuyên qua hư ảnh mơ hồ từ trước đến nay.

Nhẵn nhụi, mềm mại, bóng loáng như loại ngọc trân quý nhất thế giới này.

Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của Lạc Nam, ngũ quan tuyệt mỹ không nhiễm bụi trần của Kim Nhi hiện lên vẻ tự hào và kiêu ngạo:

“Ánh mắt của ta vẫn rất tốt, vậy mà có thể chọn ra một người kiệt xuất như thế này, tiến bộ nhanh chóng như thế này...”

“Kim Nhi...nàng...” Lạc Nam thất thần, nhìn lấy thân ảnh giai nhân trước mắt, một cảm giác xa lạ bao phủ nội tâm.

“Cái tên Kim Nhi này cũng thú vị, nhưng tên thật của thiếp vốn là Thần Huyền Huân.” Kim Nhi lắc đầu từ tốn nói.

Lạc Nam cười khan một tiếng: “Kim Nhi, nàng đùa không vui.”

“Có những thứ dù khó chấp nhận, nhưng lại là sự thật.” Kim Nhi...hay nói đúng hơn là Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Công tử có muốn biết bí mật Hệ Thống?”

“Muốn.” Lạc Nam không do dự gật gật đầu.

“Khanh khách.” Thần Huyền Huân bỗng nhiên cười, nàng cười khúc khích, cười đến run rẩy bầu ngực sữa căng tròn nhìn qua vừa cao quý nhưng vừa quyến rũ lã lơi không chịu nổi, hé mở môi thơm:

“Đây là thế giới tàn khốc, không phải mấy thể loại tiểu thuyết ở địa cầu mà công tử thường đọc, làm gì có thứ gọi là Hệ Thống tồn tại hả?”

Lạc Nam nuốt một giọt nước bọt khô khốc: “Hệ Thống tại sao không tồn tại? Nó chẳng phải đã...”

“KENG! Chúc mừng ký chủ.” Thần Huyền Huân bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm máy móc phát ra.

Sắc mặt Lạc Nam cứng đờ...

“Công tử hiểu rồi chứ? Hệ Thống là Kim Nhi, mà Kim Nhi chính là Thần Huyền Huân.” Nàng thanh thoát bước đi trước mặt hắn, từ tốn giải thích:

“Cái gọi là Nhiệm Vụ, công năng Hệ Thống, phần thưởng từ Hệ Thống...tất cả đều do ta tự biên tự diễn, mục đích để thúc đẩy ngươi nhanh chóng trưởng thành, nhanh chóng mạnh hơn mà thôi.”

“Những phần thưởng mà ngươi nhận được kia đều là tài sản của ta, về phần những thủ đoạn cấp thấp ở tiểu vũ trụ, ta chỉ cần một ý niệm là có thể mô phỏng ra rồi, rất đơn giản mà...”

Nói xong, nàng nhẹ nhàng phất tay.

VÙ!

Thiên Cơ Lâu đã thu nhỏ lại hiện ra trên tay của nàng, Thần Huyền Huân cười tủm tỉm:

“Thấy chưa? Giống như Thiên Cơ Lâu này...nó cũng là bảo bối của ta, mà đa số thông tin nó cung cấp cũng là do ta thôi diễn.”

“Thế Điểm Danh Vọng thì sao? Nàng cần ta thu thập Điểm Danh Vọng làm gì hả?” Lạc Nam cố gắng giữ bình tĩnh.

“Ừ thì ta trọng thương rất nặng, cần bồi bổ ý thức và linh hồn của mình thông qua việc hấp thụ cảm xúc và tâm trạng của người khác, đây cũng là một môn công pháp khá cao cấp của ta, không truyền cho công tử vì sợ ngươi sẽ phát hiện cách thức hoạt động của Điểm Danh Vọng mà đoán ra bí mật của ta.” Thần Huyền Huân giải thích:

“Công tử làm rất tốt, bản lĩnh khiến người khác bộc lộ vô số cảm xúc từ ghen ghét, đố kỵ, sùng bái, yêu thương, ngưỡng mộ, kính ngưỡng...ngươi làm rất khá nên đã giúp ta phục hồi đến mức dáng vẻ hiện tại thay vì một tiểu nha đầu trước đó.”

“Thế còn Không Gian Hệ Thống thì sao? ta rõ ràng cảm nhận được...” Lạc Nam tìm kiếm một tia hy vọng.

“Đó là không gian bên trong toà tháp này, mà thứ công tử nhìn thấy tại Không Gian Hệ Thống chỉ là hình chiếu mô phỏng của nó mà thôi, toà tháp này luôn nằm trong cơ thể công tử, chỉ là chưa ai đủ tư cách phát hiện sự tồn tại của nó.” Thần Huyền Huân ung dung ngồi xuống, một chiếc bảo toạ đã hiện ra nâng lấy nàng.

“Nàng xem ra đến từ nơi khác, không thuộc về Nguyên Giới a.” Lạc Nam nặng nề thở ra một hơi.

“Công tử luôn thông minh, trí tuệ như vậy.” Thần Huyền Huân tán thưởng nhìn hắn:

“Nơi ta đến gọi là Chung Cực Giới, nó nằm ở trung tâm hỗn độn, vây quanh là 3000 phương thế giới có đẳng cấp giống như Nguyên Giới vậy.”

Lẽ ra Lạc Nam phải khiếp sợ khi nhận được tin tức này, nhưng sau khi Kim Nhi không còn là Kim Nhi...hắn cảm thấy dù bất cứ tin tức nào trên thế gian cũng không thể khiến mình sốc và kinh ngạc thêm được nữa.

“Không quá mạnh nhưng quá nhiều.” Thần Huyền Huân hít sâu một hơi, hai mắt thâm thuý lần đầu tiên loé lên một tia hận ý:

“Chúng chỉ mạnh ngang phụ thân và gia gia của ta, nhưng chúng lại đông đến mức Bất Hủ Cổ Tộc huỷ diệt.”

“Bất Hủ Cổ Tộc?!” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Là chủng tộc của ta ở Chung Cực Giới.” Thần Huyền Huân gật đầu, ánh mắt nhìn xung quanh mang theo vẻ tưởng niệm:

“Nếu không nhờ đến Bất Hủ Thần Tháp hao sạch lực lượng mang ta đào vong, băng qua vô tận thời không...tìm đến địa cầu nhỏ bé kia tránh thoát cảm ứng của kẻ thù, có lẽ ta đã chết.”

“Nàng lưu lạc đến trái đất, lựa chọn ta giúp nàng dần dần lấy lại tất cả và báo thù?” Lạc Nam hỏi.

“Vừa đúng cũng vừa không đúng.” Thần Huyền Huân thương tiếc vuốt ve từng đường nét trên khuôn mặt hắn, nhẹ nhàng nói:

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là công pháp mạnh nhất của Bất Hủ Cổ Tộc, nhưng không phải ai cũng đủ tư cách tu luyện nó, thậm chí toàn tộc chỉ có hai người tu luyện thành công, đó là gia gia và ta, phụ thân của ta cũng thất bại, phải tu công pháp khác.”

“Muốn luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, cần có Bất Hủ Thần Tháp hỗ trợ...trước khi tuyển chọn công tử, ta đã chọn kha khá nhiều người có thành tựu cao ở thế giới của ngươi, nhưng bọn hắn đều không thông qua khảo nghiệm, kết cục khá thê thảm a.”

“Tại sao kẻ thù lại diệt tộc của nàng?” Hắn muốn hiểu thêm về nữ nhân này.

“Bởi vì ta đã luyện thành công Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.” Thần Huyền Huân tự giễu nói:

“Một mình gia gia ta luyện được đã khiến bọn chúng ăn ngủ không yên, nếu Bất Hủ Cổ Tộc có thêm nhân vật thứ hai luyện đến tầng cuối cùng, nội tình khi đó thậm chí có thể thống trị Chung Cực Giới, điều này khiến bọn hắn cảm nhận được uy hiếp chưa từng có, quyết định trả giá lớn liên thủ diệt tộc ta, hay nói đúng hơn là cố gắng diệt trừ ta.”

“Dù là tại Chung Cực Giới, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng là công pháp hàng đầu.”

“Trong trận diệt tộc đó, ta đã bị đánh nát nhục thân và linh hồn, đến mức chỉ còn sót lại ý thức bên trong Bất Hủ Thần Tháp mà thôi.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ: “Hoá ra đây là lý do nàng không thể tự mình phục hồi, ngược lại phải tìm một người khác.”

“Không sai.” Thần Huyền Huân nói:

“Chẳng phải công tử luôn muốn giúp ta có được thân thể, muốn ta sống lại sao?”

“Đúng thế, đây vẫn luôn là nguyện vọng của ta.” Lạc Nam chân thành đáp.

“Thật ra rất đơn giản thôi.” Thần Huyền Huân nhìn thẳng vào mắt hắn:

“Cách duy nhất để người luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh sống lại chỉ có một, đó là Linh Hồn và Cơ Thể hoàn chỉnh của một người luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khác.”

“Nàng muốn đoạt xác ta?” Giọng nói của Lạc Nam trở nên run rẩy.

“Không chỉ là đoạt xác, mà còn là đoạt hồn.” Thần Huyền Huân thở dài:

“Còn cách nào khác sao?”

“Nhưng ta là nam nhân.” Khoé mắt Lạc Nam đỏ lên.

“Đạt đến cảnh giới như chúng ta, nam hay nữ gì còn quan trọng sao?” Thần Huyền Huân ôn tồn nói:

“Công tử đừng lừa mình dối người nữa, ta có thể trở về làm nữ nhân, hoặc tiếp tục trở thành công tử.”

“Nàng hãy trở thành ta.” Lạc Nam mỉm cười ôn nhu:

“Ta không muốn thê tử của ta, hồng nhan của ta, nữ nhi và những người xung quanh ta đau khổ.”

“Tốt rồi, trở thành công tử...ta cũng có thể qua mặt kẻ thù ở Chung Cực Giới.” Thần Huyền Huân gật đầu chấp nhận.

Lạc Nam chậm rãi nhắm mắt lại...

“Không giận sao? Không phẫn nộ vì bị xem là con cờ sao?” Thần Huyền Huân hơi ngạc nhiên trước thái độ của hắn.

“Không hề, bởi nếu không có nàng...ta cũng đã sớm chết, làm sao tận hưởng được một đời đặc sắc, bước đi trên một hành trình hấp dẫn lâu như vậy?” Lạc Nam nở nụ cười bình thản:

“Thành cũng Kim Nhi, bại cũng Kim Nhi...tất cả những thứ này đều là do nàng mang đến, ta trả cho nàng thì có gì phải tiếc nuối chứ, đối với nữ nhân mình yêu, ta chưa từng tính toán thứ gì, kể cả sinh mệnh, chỉ mong hãy đối xử thật tốt với các nàng ấy thay ta.”

“Đa tạ.” Thần Huyền Huân hít sâu một hơi:

“Truyền kỳ về Bá Chủ...ta sẽ viết tiếp!”

...

=== Chương 3106: ĐẠI BÍ MẬT ===

 

Lạc Nam cảm thấy có lỗi nhưng đồng thời lại vô cùng thanh thản...

Hắn có lỗi với thê tử, hồng nhan và thân nhân của mình vì không thể đích thân cùng các nàng bước tiếp.

Nhưng hắn cũng thanh thản vì đã hoàn thành được nguyện vọng ấp ủ từ những ngày đầu, từ rất lâu về trước...đó là lời hứa giúp Kim Nhi trở thành tồn tại chân thật, có được thân thể nguyên vẹn và hoàn chỉnh.

Hắn chưa từng trách cứ, uất hận vì bản thân chỉ là một con cờ trong tay Thần Huyền Huân.

Bản thân là một kẻ có thù tất báo, nhưng cũng là một kẻ nợ ân phải trả, và phải trả lại gấp nhiều lần.

Lạc Nam vĩnh viễn không quên được thời khắc thanh âm thông báo Bá Chủ Hệ Thống thức tỉnh vang lên, càng không thể quên được thời điểm hắn tuyệt vọng nhất, thống khổ nhất...một tiểu cô nương cao quý, thánh khiết như thiên thần đã xuất hiện như ánh sáng cuối đường hầm, mang theo hy vọng cho hắn, thúc đẩy hắn để hắn có được thành tựu như ngày hôm nay.

Ân tình của nàng rất lớn, Lạc Nam chấp nhận trả ân...dù cái giá phải trả vượt qua tưởng tượng của hắn.

“Ngươi toàn thân áo dài vàng cao quý, khí chất bất phàm, vậy gọi ngươi là Kim Nhi.”

Lạc Nam nở nụ cười mãn nguyện, từng hồi ức đẹp như một thước phim quay chậm tua ngược trở về trong tâm trí.

Không có Thần Huyền Huân nào cả...đối với hắn, chỉ có Kim Nhi mà thôi.

Đến giờ phút này, Lạc Nam mới có thể thừa nhận nàng mới chính là nữ nhân có địa vị cao nhất trong lòng hắn, quan trọng nhất với hắn...

“Đến rồi...”

Cảm nhận được Thần Huyền Huân xâm nhập vào cơ thể mình, dần dần chiếm lấy.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Tám sợi xiềng xích bỗng nhiên biến mất, từ bỏ trói buộc và khống chế.

Lạc Nam vẫn thả trôi toàn thân, không hề có mong muốn chống cự dù chỉ là một chút ý niệm, thậm chí hắn còn chủ động buông thả đan điền, buông lỏng linh hồn của mình để nàng có thể dễ dàng đoạt lấy.

Ý thức dần trở nên mơ hồ, Lạc Nam chậm rãi khép lại đôi mắt.

Không biết qua bao lâu sau, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Bên trong ánh mắt, kim quang diệu thế, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn loé lên ánh kim ngập trời.

“Xong rồi sao...” Lạc Nam thì thào.

Chợt hắn rùng mình, cảm giác như có gì đó không đúng.

Vì sao ý thức của ta vẫn còn tồn tại?

Hắn kiểm tra lại tình huống cơ thể và linh hồn, mọi thứ vẫn hoàn hảo vô hại.

Một cảm giác lạnh buốt và bất an chạy dọc theo sống lưng, lan tràn khắp linh hồn.

“Kim Nhi, nàng đâu?”

Lạc Nam ngơ ngác nhìn khắp xung quanh, mọi thứ trống rỗng.

“Không thể...nàng từ bỏ chiếm lấy ta.” Hắn cảm thấy mọi hy vọng của mình như sụp xuống, hai hàng lệ nóng từ trong mắt chảy ra.

Nàng đã từ bỏ, nàng đã hy sinh bản thân sao?

“Kim Nhi.” Lạc Nam rống lớn:

“Ta ở đây để nàng sống lại, cơ hội báo thù của nàng đang ở ngay trước mắt, truyền kỳ Bá Chủ nàng hãy thay ta viết tiếp, tuyệt đối đừng từ bỏ.”

Hắn như một đứa trẻ lạc mất đường về nhà, toàn thân run lẩy bẩy, lồng ngực quặn thắt, trái tim như bị ép đến mức ngạt thở, không thể thốt nên lời.

Hắn phát hiện dường như sự hy sinh của Kim Nhi mang đến thống khổ cho mình gấp vạn phần so với sự biến mất của bản thân...

“Khanh khách...” Một tiếng cười yêu mị đến cực điểm vang lên.

Lạc Nam sửng sốt, tiếng cười vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khiến hắn lại bùng lên hy vọng.

Giòn tan và trong trẻo của Kim Nhi, lại pha lẫn sự quyến rũ yêu mị của Thần Huyền Huân.

“Truyền kỳ Bá Chủ ta sẽ viết tiếp, nhưng là cùng chàng nắm tay viết tiếp.” Giọng nói ấy lần này pha lẫn nhu tình vô hạn.

Lạc Nam rùng mình, ý thức tìm đến vùng đan điền của mình.

Bên trong Sát Kim Đỉnh, chẳng biết từ bao giờ...thân ảnh uyển chuyển, tuyệt mỹ và cao quý kia đang ngồi trên miệng đỉnh, váy dài lấp lánh kim quang, vẫn là đẹp đến mức thời không ngưng đọng.

“Kim Nhi...nàng...nàng...” Lạc Nam lắp bắp nói không nên lời.

Lúc này hắn mới nhận ra, Sát Kim Đỉnh của mình đã có được Khí Linh giống như các đỉnh còn lại.

Kim Nhi tình nguyện để Bá Đỉnh luyện hoá, trở thành khí linh của Sát Kim Đỉnh.

“Đáng ghét thật, vốn người ta đã quyết tâm chiếm lấy thân phận của chàng...nhưng chàng lại tự nguyện như thế, sủng ái thiếp như thế, làm sao thiếp nỡ ra tay?”

Nàng nói với giọng u oán và hờn dỗi, từ trong đan điền hiện ra đối mặt với hắn.

Lạc Nam bàn tay run rẩy chạm vào gò má của nàng, cảm giác được sự trơn mềm nhẵn nhụi.

Kim Nhi phong tình vạn chủng chớp đôi mắt đẹp, bật cười khúc khích:

“Hiện tại thiếp cũng như các nàng Hoả Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi...trở thành một phần của chàng, đương nhiên chàng có thể dễ dàng chạm vào thiếp.”

“Từ đầu đến cuối, nàng chỉ hù doạ, thử lòng ta?” Lạc Nam giận dữ hỏi.

“Không hề.” Kim Nhi lắc đầu, nghiêm túc nói ra:

“Thiếp đã cân nhắc rất lâu về chuyện này, liệu mình nên chiếm lấy chàng để đích thân báo thù...hay chấp nhận tình yêu của chàng, trở thành thê tử vĩnh viễn ở bên cạnh chàng, nhìn con rể Bất Hủ Cổ Tộc thay thê tử làm điều đó.”

“Vốn dĩ nếu chàng oán hận, phẫn nộ, mắng chửi và tìm cách phản kháng...thiếp sẽ thẳng thừng xoá bỏ chàng.”

“Đáng tiếc, chàng lại làm điều hoàn toàn ngược lại, sự chân thành và nguyện trả giá của chàng khiến thiếp cảm động.”

Nói đến đây, khoé mắt của nàng cũng ửng đỏ.

“Thế là nàng tự luyện hoá mình như một loại Đạo Thuộc Tính, trở thành Khí Linh của Sát Kim Đỉnh?” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Đây là cách duy nhất để chúng ta ở bên nhau vĩnh viễn, cũng là cách để thiếp và chàng trở thành một, không phải sao?” Kim Nhi nhoẻn miệng cười, nàng cười đẹp đến điên đảo chúng sinh.

Lạc Nam nhịn không được kéo nàng ôm thật chặt, cảm nhận được hơi ấm của nàng, xúc cảm tuyệt vời và hương thơm nồng nàn, trái tim triệt để bị hoà tan.

“Nàng lại vì ta mà hy sinh lớn như thế?” Hắn khàn khàn nói, thanh âm nghẹn ngào.

Nữ nhân này đã xuất hiện khi hắn tuyệt vọng nhất, giúp hắn lên đỉnh vinh quang...bây giờ lại nguyện ý từ bỏ cơ hội tự thân sống lại, một lần nữa cam tâm tình nguyện đồng hành cùng hắn, ở bên cạnh hắn vĩnh viễn với thân phận Khí Linh.

Hắn có thể không cảm động, không trân trọng nàng sao?

“Cũng không tính là hy sinh, vì thiếp tin tưởng chàng có thể thay thiếp báo thù.” Kim Nhi cũng ôm lấy hắn, nàng tham lam tận hưởng khí tức nam nhân, trong lòng nhẹ nhàng và mãn nguyện đến kỳ lạ.

Nàng nhận ra rằng đây chính là quyết định và lựa chọn sáng suốt nhất trong cuộc đời mình.

Bởi nếu đánh mất đi hắn, nàng sẽ trở thành một công cụ báo thù, sẽ bị thù hận ăn mòn tâm trí.

Và dù có báo thù xong rồi...nàng vẫn mất đi mục đích, lý tưởng để tiếp tục sống.

“Chỉ cần nàng muốn, chúng ta có thể tìm cách khác để nàng sống lại một cách bằng xương bằng thịt, chẳng lẽ thế gian này không còn cách nào khác sao?” Lạc Nam nghiêm túc nói, đưa tay vuốt ve mái tóc hoàng kim mượt mà như lụa của nàng.

“Chàng không hiểu.” Kim Nhi nở nụ cười:

“Dù thiếp có thể sống lại theo cách khác, thiếp cũng khó lòng vượt qua Thần Đạo Viên Mãn.”

“Tại sao?” Lạc Nam sửng sốt.

“Chàng có từng thắc mắc, vì sao Long Tổ và Vạn Yêu Chi Chủ đại chiến với nhau, có từng thắc mắc vì sao Loạn Phàm chết trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất, có từng thắc mắc vì sao Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ đều muốn chiến với Vân Tiêu?” Kim Nhi ung dung hỏi.

“Đương nhiên thắc mắc.” Lạc Nam nghiêm nghị đáp.

“Bên trên Thần Đạo Cảnh vẫn còn hai đại cảnh giới được gọi là Siêu Thần Cảnh và Bất Hủ Thần.” Kim Nhi nói:

“Bất Hủ Thần là cấp độ mạnh nhất Chung Cực Giới, gia gia của thiếp vốn đã từng là Bất Hủ Thần.”

“Siêu Thần Cảnh và Bất Hủ Thần.” Lạc Nam lẩm bẩm, không quá mức bất ngờ.

Bởi lẽ khi biết Nguyên Giới chỉ là một trong ba nghìn thế giới vây quanh Chung Cực Giới, hắn liền đoán được trên Thần Đạo Cảnh sẽ còn cảnh giới cao hơn.

“Những thế giới như Nguyên Giới được gọi là thế giới cao cấp, mỗi thế giới cao cấp lại sở hữu một Thế Giới Bản Nguyên...chỉ cần luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên sẽ đột phá Siêu Thần Cảnh, từ đó có thể ngao du hỗn độn, tìm đến Chung Cực Giới.” Kim Nhi nghiêm trang giải thích:

“Các đời cường giả từ thời thượng cổ cho đến hiện tại của Nguyên Giới vì muốn tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên nên mới phân định sinh tử.”

“Ực...” Lạc Nam rùng mình, nuốt một ngụm nước bọt, điều này hoàn toàn vượt qua suy nghĩ của hắn.

“Trong lịch sử 3000 thế giới cao cấp, hầu hết các phương thế giới cao cấp khác đều đã có cho mình Siêu Thần Cảnh, nhưng chỉ có Nguyên Giới là chưa xuất hiện vị Siêu Thần Cảnh nào, Thế Giới Bản Nguyên vẫn còn nguyên vẹn.” Kim Nhi nói:

“Thế nên khi tất cả những cường giả đứng đầu thế giới muốn chiến một trận sống còn đoạt lấy cơ hội, người sống chỉ có một.”

Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra nhiều thứ.

Loạn Phàm chiến với Thiên Hạ Đệ Nhất vì muốn cạnh tranh Thế Giới Bản Nguyên, trở thành người duy nhất đủ tư cách đột phá Siêu Thần Cảnh, kết quả là vẫn lạc.

Vạn Yêu Chi Chủ và Long Tổ đại chiến một trận, người thắng sẽ đi tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, người bại ở lại toạ trấn Đại Hoang Thương Khung, kết quả Long Tổ bại, Vạn Yêu Chi Chủ tham chiến và vẫn lạc...

Sư tỷ Hương Trà cũng rất có khả năng đã thất bại ở trận chiến này, nhưng nàng lại có thủ đoạn đặc biệt trùng sinh về quá khứ, một lần nữa sống lại.

Mà Yểm Ma Điện Chủ thế hệ trước cũng đã chiến tử, Yểm Ma Điện Chủ thế hệ này quyết tâm hoàn thành tâm nguyện của sư phụ, xem đại tỷ Vân Tiêu là đối thủ sống còn trong trận chiến đoạt Thế Giới Bản Nguyên.

Gần như toàn bộ bí mật đã được sáng tỏ.

“Đây cũng là lý do mà trước đó thiếp muốn chiếm lấy chàng.” Kim Nhi thở dài:

“Bởi lẽ trong hai chúng ta, cuối cùng cũng chỉ có một người đạt đến Siêu Thần Cảnh mà thôi.”

“Khoan đã, thế trong trận chiến đoạt vị trí Siêu Thần trong quá khứ, Thiên Hạ Đệ Nhất đã thắng sao?” Lạc Nam kinh dị nói:

“Vậy tại sao y chưa trở thành Siêu Thần Cảnh?”

“Thiên Hạ Đệ Nhất đã thắng, cũng đã được Giới Linh đồng ý cho luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên.” Kim Nhi dùng giọng điệu trêu tức:

“Đáng tiếc y lại xui xẻo, bị đồng bọn của chính mình phản bội vào thời khắc quan trọng, dẫn đến cả hai lưỡng bại câu thương.”

“Đồng bọn của Thiên Hạ Đệ Nhất là Hỗn Độn Minh Chủ?” Lạc Nam kinh dị hỏi.

“Không sai.” Kim Nhi nở nụ cười:

“Hỗn Độn Minh Chủ cũng giống như thiếp, vốn là kẻ đến từ Chung Cực Giới, y cũng chính là người đã âm thầm trợ giúp Thiên Hạ Đệ Nhất có được chiến lực và địa vị như vậy, sau đó phản bội vào thời khắc cuối cùng.”

“Loạn Phàm kia cũng có cơ duyên, cái hộp đựng kiếm của y là thứ rơi xuống từ Chung Cực Giới.”

Lạc Nam tặc lưỡi không thôi, không ngờ những đại năng thời thượng cổ đều có liên quan đến Chung Cực Giới, chẳng trách lại mạnh như vậy.

“Sau lần lưỡng bại câu thương đó, Thiên Hạ Đệ Nhất và Hỗn Độn Minh Chủ trở mặt thành thù.” Kim Nhi cảm thán, tiếp tục vén màng lịch sử:

“Kết quả là một kẻ bị phong ấn trong đại trận, một kẻ khác phải âm thầm dưỡng thương, từ đó bỏ lỡ mất cơ hội đột phá Siêu Thần Cảnh.”

“Hỗn Độn Minh Chủ cũng là tên xui xẻo, sau khi hắn phục hồi thương thế, cứ nghĩ rằng sẽ có thể dễ dàng chiếm lấy Thế Giới Bản Nguyên, nào ngờ một đám Đạo Vực, Đạo Quốc lại vì ích kỷ mà phân tách Nguyên Giới thành Ngũ Châu Tứ Vực và Đạo Giới.”

“Khi Nguyên Giới bị phân tách, Thế Giới Bản Nguyên của nó cũng sẽ bị phân liệt, trở nên không hoàn chỉnh, không thể luyện hoá được nữa.”

“Rơi vào đường cùng, Hỗn Độn Minh Chủ chỉ đành ẩn nhẫn, âm thầm bồi dưỡng lực lượng dưới tay mình, cho đến hiện nay mới thể hiện ra dã tâm một lần nữa thống nhất Nguyên Giới, độc chiếm Thế Giới Bản Nguyên.”

Lạc Nam nghe mà trợn mắt há hốc mồm, cũng thật sự là ly kỳ a...

Hắn không biết mình có nên cúi đầu cảm ơn đám Đạo Vực và Đạo Quốc hay không, bởi lẽ chính sự phân tách Nguyên Giới vì lòng tham của bọn hắn đã vô tình ngăn chặn Hỗn Độn Minh Chủ đột phá Siêu Thần Cảnh trong thời gian dài.

“Bí mật về Thế Giới Bản Nguyên chỉ có những cường giả Thần Đạo tối đỉnh, mơ hồ đánh hơi được tầng thứ Siêu Thần mới cảm ứng được...” Kim Nhi cũng là dở khóc dở cười:

“Nên khó trách bọn hắn hành động ngu xuẩn, tự phá đi Thế Giới Bản Nguyên của mình.”

Thấy hắn im lặng tiêu hoá tin tức, Kim Nhi lại nói thêm:

“Sau khi nhận ra Hỗn Độn Minh Chủ vốn không thuộc về Nguyên Giới, lòng dạ lại độc ác và nham hiểm, Giới Linh đã quyết định chọn ra một người có khả năng chống lại hắn, trở thành người đường đường chính chính tiếp nhận Thế Giới Bản Nguyên.”

“Là đại tỷ Vân Tiêu của ta sao?” Lạc Nam cười khổ.

“Không sai, Vân Tiêu chính là người được chọn.” Kim Nhi mỉm cười:

“Nói nàng là Khí Vận Chi Nữ của Nguyên Giới cũng không sai, người thường làm sao có cơ duyên sở hữu cây Hoàng Trung Lý?”

“Vậy lý do Giới Linh luôn tìm cách diệt trừ ta bên trong thiên kiếp, vì ta có thể uy hiếp đến địa vị kế thừa Thế Giới Bản Nguyên của đại tỷ?” Lạc Nam khoé môi run rẩy.

Kim Nhi vỗ tay tán thưởng: “Chuẩn!”

...

=== Chương 3107: BẤT HỦ CHI CHỦ ===

 

“Đáng giận.”

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, hắn rốt cuộc hiểu vì sao Giới Linh lại chướng mắt mình đến như thế.

Không chỉ vì hắn nhập đạo Thống Trị Thiên Địa làm ảnh hưởng đến uy nghiêm của Giới Linh, mà còn vì hắn là chướng ngại vật trong mắt của nó.

Giới Linh đã chọn Vân Tiêu làm Khí Vận Chi Nữ, đặt hy vọng lên nàng, mong muốn nàng trở thành người thành công thống nhất Nguyên Giới, đoạt được Thế Giới Bản Nguyên và đột phá Siêu Thần Cảnh của thế giới này.

Kế hoạch đã chuẩn bị kỹ càng, nào ngờ đùng một cái Lạc Nam xuất hiện, thiên phú và tiềm lực của hắn đủ để cạnh tranh Thế Giới Bản Nguyên, đây là điều mà Giới Linh không muốn nhìn thấy.

Nên mỗi lần Lạc Nam độ kiếp, nó đều cố gắng diệt trừ hắn...

“Thật ra không chỉ công tử, mà Hỗn Độn Minh Chủ, Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ...bất cứ kẻ nào có khả năng chiếm lấy Thế Giới Bản Nguyên sẽ đều bị Giới Linh nhắm vào.” Kim Nhi nở nụ cười:

“Có thể nói nó rất ưu ái Khí Vận Chi Nữ của mình, Vân Tiêu mới là con ruột trong nhà, ngươi chỉ là người dưng từ bên ngoài nhảy vào muốn cướp mất, làm sao nó không ghi hận?”

“Vậy xem ra tương lai ta không tránh khỏi một trận chiến với đại tỷ a.” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Chiến luôn sư tỷ, chiến luôn Yểm Ma Điện Chủ...tất cả đều phải chiến.”

“Không nhường cho các nàng sao? Đây không giống bản tính của ngươi a.” Kim Nhi che miệng cười khẽ.

Nếu là bình thường, Lạc Nam sẳn sàng nhường thứ tốt nhất cho nữ nhân của hắn...bao gồm cả Thế Giới Bản Nguyên cũng vậy.

Nên việc hắn nói muốn chiến tất cả nữ nhân khiến Kim Nhi cảm thấy bất ngờ.

“Ha hả, biết nhường ai bây giờ?” Lạc Nam ngạo nghễ cười to:

“Thay vì nhìn các nàng ấy đánh nhau sống chết, vậy thì để ta một mình đàn áp cục diện, buộc các nàng ấy phải ngoan ngoãn chịu thua mà không hao tổn tính mạng, đây chính là cách tốt nhất.”

“Vẫn còn một vài thế giới giống như Nguyên Giới không phải sao? Chờ ta đột phá đến Siêu Thần Cảnh, sẽ giúp các nàng ấy đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên ở những nơi khác.”

Trước đây hắn luôn cho rằng Vân Tiêu đắc tội Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ, khiến hai nữ nhân kia mở mồm ra là đòi chiến sinh tử với Vân Tiêu, hoá ra các nàng ấy cũng biết Vân Tiêu là Khí Vận Chi Nữ, cạnh tranh Thế Giới Bản Nguyên thì Khí Vận Chi Nữ có ưu thế lớn nhất.

Hiện tại đã hiểu rõ nguyên nhân, hắn đương nhiên sẽ không để điều đó xảy ra.

Vì Kim Nhi, vì không để các nàng ấy sống chết với nhau...Thế Giới Bản Nguyên phải thuộc về hắn.

“Có chí khí.” Kim Nhi tán thưởng nhoẻn miệng cười:

“Không hổ là nam nhân do ta tuyển chọn.”

Nhìn thấy nàng hé môi đỏ mọng đẹp không sao tả hết, Lạc Nam nhịn không được ôm chặt nàng vào lòng, cúi đầu hôn xuống.

“Ưm...”

Kim Nhi nỉ non một tiếng, đôi mắt mỹ miều tròn xoe thất thần.

Lạc Nam lại kích động đến run rẩy toàn thân...đây chính là ước nguyện mà ngay cả khi nằm mơ hắn cũng chưa dám nghĩ đến.

Môi của nàng mềm mịn như có thể tan chảy bất cứ lúc nào, hương thơm nồng nàn quyến rũ như mùi rượu thượng hạng, vị ngọt ngào thanh tân như thánh thuỷ chỉ tồn tại trong thần thoại...

Tất cả khiến hắn có cảm giác như lần đầu tiên biết hôn, thật không thể nào cưỡng lại được.

Sau giây phút thất thần, toàn thân Kim Nhi như mềm nhũn ra, vòng tay ôm lấy từng khối cơ bắp săn chắc của nam nhân, dâng hiến đầu lưỡi đinh hương để hắn cuộn lấy.

Cái cảm giác này, nàng cũng mong chờ từ rất lâu rồi.

Một nụ hôn như kéo dài hàng thế kỷ...

Chẳng biết từ bao giờ, từng mảnh vải trên thân hai người lặng lẽ rơi xuống.

Băng cơ ngọc cốt, trắng đến mức sáng ửng thêm chút hồng xinh, những đường cong lồi lõm từ lưng đến eo, đôi gò ngạo nhân đầy ắp được điểm huyết ngọc bắt mắt, cặp chân dài thẳng tắp miên mang không một nốt tì nào, thảm cỏ hoàng kim không quá nhiều nhưng đủ che đi chốn thần cốc hút hồn tuyệt đối...

Lạc Nam như muốn ngạt thở, từng sợi tóc dài của nàng rũ xuống làn da ngọc, màu vàng như nắng sớm lấp lánh trên nền da trắng, bình minh hay hoàng hôn cũng đều phải thất sắc trước khung cảnh tuyệt vời đó.

“Nàng đẹp như thần vệ nữ...” Lạc Nam ngắm mãi không chán, nét đẹp này có thể mê hoặc hắn đến tận vĩnh hằng.

Chiếc giường nệm rộng lớn hiện ra, nam nhân lại đặt nụ hôn lên môi nữ nhân một cách nồng nàn.

“Khoan! Công tử không muốn tiếp nhận Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng tám sao?” Kim Nhi yêu kiều liếc mắt, đưa tay đẩy ngực nam nhân giữ khoảng cách.

“Hiện tại dù là cơ duyên đột phá Bất Hủ Thần ở trước mặt ta, cũng không thể quan trọng bằng nàng.” Lạc Nam nhu tình nói:

“Nàng biết ta chờ bao lâu mà đúng không?”

Sóng mắt lưu chuyển, Kim Nhi nhẹ ừm một tiếng, thổ khí như lan:

“Vậy hãy đến đây, chứng minh cho thiếp thấy!”

Lạc Nam còn chờ gì nữa?

Chuyện gì đến cũng nên đến rồi...hai trái tim chính thức đập cùng một nhịp.

Đúng với cái tên của Bất Hủ Thần Tháp, nơi đã diễn ra một khúc xuân tình bất hủ...

Không biết qua bao lâu sau, Kim Nhi lười biếng như con rắn cuộn tròn trong lòng nam nhân, lắng nghe nhịp tim đập hữu lực của hắn.

“Chuyện cần làm cũng làm xong, người ta toàn thân mệt muốn chết, tim chàng vì sao còn đập nhanh như vậy?” Kim Nhi u oán liếc xéo mắt.

Cái tên này ban đầu còn thương hoa tiếc ngọc được một chút, sau đó hắn lại biến đổi như hồng hoang mãnh thú, khiến nàng không còn manh giáp, chỉ biết chịu trận.

“Bởi vì ta vẫn cảm thấy đây là một giấc mộng, một giấc mộng làm ta không muốn tỉnh lại.”

Lạc Nam cười ngây ngô như thằng trẻ con được người lớn cho kẹo.

Ôm nữ nhân tuyệt vời, âu yếm nàng, lắng nghe từng hơi thở, từng hương thơm của nàng...hắn vẫn cảm giác mọi thứ quá mức huyền ảo.

Hạnh phúc thật sự đến quá đột nhiên, quá bất ngờ.

Hắn như đi từ địa ngục đến thiên đường, chính nàng đã trêu đùa hắn như vậy...thế nên hắn chỉ có thể trả thù bằng hành động, khiến nàng phải rên rỉ xin tha.

Nếu là Kim Nhi trước đây sẽ hiếm khi bộc lộ nét phong tình quyến rũ, không hề trêu đùa cảm xúc của hắn.

Nhưng nàng vừa là Kim Nhi, vừa là Thần Huyền Huân...vừa cao quý như nữ thần, vừa ma mị như yêu nữ mới là con người thật của nàng.

Lạc Nam yêu nàng nên sẽ chấp nhận mọi thứ.

“Ngốc tử.” Kim Nhi bật cười dùng tay véo hắn, đánh yêu nói:

“Chính sự cũng phải làm, người ta chính là một phần của chàng rồi, muốn lúc nào mà không được?”

Nhìn thấy nàng hờn dỗi nhưng quá đỗi mê người, Lạc Nam xém chút nhịn không được xông pha trận mạc thêm lần nữa.

Hiện tại Kim Nhi đã từ thần nữ trở thành một mỹ phụ nhân có chồng, bớt đi một tia thanh xuân tinh nghịch, nhiều thêm một chút phong vận thành thục quyến rũ, càng thêm đằm thắm, hấp dẫn dị thường.

Bất quá nghĩ đến đây lần đầu tiên của nàng, nệm trắng đã nhuộm huyết hồng chói mắt, hắn cũng cố gắng nhẫn nhịn.

Đang định điều động Bá Y gia thân, Kim Nhi lại ngăn cản nói:

“Sắp tiếp nhận truyền thừa, chàng cũng không cần phải mặc lại y phục.”

Lạc Nam vừa kích động, vừa hưng phấn hỏi: “Truyền thừa ở tầng này là gì vậy nàng?”

“Chẳng phải chàng luôn chướng mắt phần lớn huyết mạch, không muốn luyện thêm loại huyết mạch nào khác ngoại trừ Long Huyết sao?” Kim Nhi trêu chọc nói.

“Đúng thế.” Lạc Nam gật gật đầu, tầm mắt của hắn hiện tại rất cao, nhất là khi luyện hoá được Tổ Long Huyết.

Bất kể là Nghịch Long, Thần Long hay Tổ Long...tất cả đều cùng là loại huyết mạch Long Tộc mà thôi.

“Đây chính là cơ hội của chàng, bởi tầng thứ tám của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được gọi là...” Kim Nhi trịnh trọng nói:

“Luyện Huyết – Tố Thân!”

...

Đúng với tên gọi của tầng thứ tám.

Lạc Nam toàn thân trôi lơ lửng giữa không gian, vô số Bá Đạo Quy Tắc, Bất Hủ Kinh Văn khủng bố cuồn cuộn hình thành một cái vòi rồng bao trùm toàn thân hắn, xâm nhập vào tất cả những gì thuộc về hắn.

Luyện Huyết là gì?

Chính là tinh luyện máu huyết của Lạc Nam thành huyết mạch của Bất Hủ Cổ Tộc.

Tố Thân là gì?

Chính là trọng tố thân thể của Lạc Nam trở thành thân thể của Bất Hủ Cổ Tộc.

Hắn là phu quân của công chúa Bất Hủ Cổ Tộc – Thần Huyền Huân, vốn là con rể của Bất Hủ Cổ Tộc.

Nhưng sau khi tiếp nhận tầng thứ tám này, hắn chính là tộc nhân chân chính của Bất Hủ Cổ Tộc.

“Luyện Huyết và Tố Thân này không đơn giản chỉ giúp chàng trở thành một tộc nhân bình thường, mà là hiện thân của tổ tiên.” Kim Nhi bước ở bên cạnh, nhu hoà nói:

“Sau khi tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng tám, chất lượng huyết mạch, thân thể của chàng thậm chí sẽ vượt qua cả phụ thân của thiếp...ở trong cùng cấp, chỉ có gia gia mới sánh bằng chàng.”

Lạc Nam đau đớn dữ dội trong quá trình này, nhưng biểu cảm trên mặt của hắn chỉ có sự hưng phấn và cuồng nhiệt.

Bởi hắn cảm ứng được sự thay đổi kinh thiên động địa của mình hiện tại.

Từng giọt máu của hắn đã không còn là màu đỏ, thay vào đó là một màu đồng cổ xưa loé lên ánh vàng nhàn nhạt.

Đây là Bất Hủ Thần Huyết, có thể liên tục sinh sôi, vĩnh viễn không cạn kiệt.

Linh hồn của hắn trở thành Bất Hủ Thần Hồn, khả năng phòng ngự sánh ngang thời điểm thi triển Cực Hồn Cảnh dù chẳng cần thi triển bất cứ thủ đoạn nào.

Bá Cốt từ Tổ Long Cốt, Phật Cốt hình thành của hắn được Bất Hủ Thần Cốt dung nhập vào, trở thành Bất Hủ Bá Cốt.

Lục Phủ Ngũ Tạng, Kinh Mạch...tất cả đều được cường hoá trên diện rộng, trở thành Bất Hủ Thần Tạng, Bất Thần Thần Mạch.

Số lượng Bất Hủ Kinh Văn nhiều hơn gấp ba lần, hơn nữa đã được thăng cấp thành Bất Hủ Thần Văn.

Khác với  Bất Hủ Kinh Văn chỉ khảm nạm lên cơ thể để tăng cường khả năng phòng ngự.

Bất Hủ Thần Văn lại ẩn chứa nguồn lực lượng khổng lồ bên trong, có thể tăng cả lực công kích.

Bất Hủ Thần Huyết, Bất Hủ Thần Hồn, Bất Hủ Bá Cốt, Bất Hủ Thần Tạng, Bất Hủ Thần Mạch, Bất Hủ Thần Văn...

Mà trong đầu của hắn cũng xuất hiện truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc, cấp bậc Siêu Thần.

Tu vi của ba lĩnh vực vẫn chỉ là Thần Đạo Sơ Kỳ, nhưng chính Lạc Nam cảm giác được hiện tại mình đã cường đại đến mức nào.

Chênh lệch so với thời điểm vừa đột phá Thần Đạo đâu đơn giản là trời và đất?

Đây chính là sự khủng khiếp của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, một trong những công pháp hàng đầu Chung Cực Giới.

Hắn rốt cuộc đã hiểu vì sao phải rất nhiều tồn tại đại năng liên thủ mới có thể tiêu diệt Bất Hủ Cổ Tộc.

Bởi vì chủng tộc này quá hùng mạnh...nhưng điều này đồng nghĩa những kẻ thù tại Chung Cực Giới kia cũng rất khủng bố a.

Lạc Nam xoay người, Bá Y trùm lên cơ thể.

Một cảm giác uy nghiêm, cổ lão, cao quý không cách nào hình dung.

Bởi vì lúc này đây, bên trên Bá Y cũng chứa đựng những đường Bất Hủ Thần Văn đang chuyển động, khiến Lạc Nam nhìn qua như một vị Đế Thần, cao cao tại thượng.

“Đây là Bất Hủ Bá Y.” Kim Nhi tự hào lẩm bẩm, nàng si mê nhìn nam nhân của mình, tiến đến khoác lấy cánh tay của hắn:

“Phu quân của thiếp, từ giờ chàng sẽ là Bất Hủ Tộc Trưởng thế hệ này, kế thừa Bất Hủ Thần Tháp, chính là Thần Bảo mạnh nhất của Bất Hủ Cổ Tộc.”

“Tại Chung Cực Giới, Bất Hủ Tộc Trưởng còn có danh xưng là Bất Hủ Chi Chủ!”

“Hahaha, vậy nàng chính là Tộc Trưởng Phu Nhân, Bất Hủ Chi Thê.” Lạc Nam sảng khoái cười to, yêu chiều hôn lên gò má nàng.

“Nói chính sự.” Kim Nhi nghiêm túc căn dặn:

“Hiện tại vẫn chưa thể sử dụng Bất Hủ Thần Tháp, bởi vì một khi nó hiện thế, kẻ thù ở Chung Cực Giới xa xôi sẽ lập tức cảm ứng được.”

Lạc Nam gật đầu, nhưng vẫn tò mò hỏi:

“Tầng thứ chín của Bất Hủ Thần Tháp chứa đựng thứ gì nha?”

Kim Nhi cũng không che giấu, thoải mái cười:

“Đó là quyền năng giúp chủ nhân của nó tiến vào Bất Hủ Thần Cảnh, chờ chàng đạt đến Siêu Thần Cảnh Viên Mãn sẽ có thể mở ra tầng cuối cùng đó.”

“Đã hiểu!” Lạc Nam như nghĩ đến điều gì đó, chợt nở nụ cười:

“Không ngờ ta tuỳ tiện bịa chuyện sư phụ Kim Nhi lại là sự thật, xét theo góc độ nào đó...nàng chính là sư phụ của ta.”

Kim Nhi một đường thúc đẩy hắn tu luyện và trưởng thành, giao các loại nhiệm vụ cho hắn, tặng lễ vật cho hắn, ban tất cả những thứ tốt nhất cho hắn.

Nói nàng là sư phụ của hắn chuẩn xác vô cùng...không tính là lừa dối các lão bà chứ hả?

“Hứ, người ta lẽ ra phải là bà cả mới đúng.” Kim Nhi yêu kiều vểnh môi, không thích làm sư phụ, ngược lại nhắm đến vị trí bà cả của Yên Nhược Tuyết.

Bởi lẽ nàng mới là nữ nhân đầu tiên đến với hắn...

“Hahaha, hai bà cả cũng được mà?” Lạc Nam cười to:

“Vẫn còn vị trí Bá Hậu bỏ trống.”

“Bá Chủ Thần Đình cũng là một kiện Pháp Bảo của thiếp, muốn làm Bá Hậu bao giờ mà không được?” Kim Nhi bĩu môi.

“Thì ra nàng là một phú bà, ôm nhiều bảo vật bên người như vậy a...” Lạc Nam cảm thán không thôi.

“Những thứ này trong mắt chàng là bảo vật, nhưng chúng cũng không quý giá nếu ở Chung Cực Giới.” Kim Nhi tiếc nuối lắc đầu:

“Khi thiếp được Bất Hủ Thần Tháp hộ tống điên cuồng đào vong, thiếp chỉ còn lại tài sản của bản thân mình...toàn bộ tích luỹ và nội tình của Bất Hủ Cổ Tộc e là đã rơi vào tay những kẻ kia.”

“Nhìn hộp đựng kiếm của Loạn Phàm là hiểu, nó vốn là một kiện Siêu Thần Bảo bị hỏng nhưng vẫn có công năng đáng sợ.”

“Đừng buồn, phu thê chúng ta rồi sẽ lấy lại tất cả.” Lạc Nam an ủi, ánh mắt cháy lên hừng hực chiến ý:

“Còn hiện tại, ta muốn thử nghiệm sức mạnh của Bất Hủ Chi Chủ!”

...

=== Chương 3108: BẤT HỦ THẦN VĂN ===

 

Đạo Quốc...

Thiên Hoàng Thần Quốc, phủ công chúa.

Từ sau khi đám Loạn Đạo Thái Tử, Hiên Viên Thái Tử vẫn lạc đến nay, lại thêm Loạn Thanh Quân rời khỏi, Thiên Hoàng Công Chúa – Thiên Khả đã trở thành thiên tài đứng đầu của Đạo Quốc.

Nhưng cái danh tiếng thiên tài đứng đầu Đạo Quốc này không khiến nàng vui mừng, ngược lại chỉ cảm thấy áp lực nặng như núi.

Bởi nàng biết ở Đạo Địa, Đạo Vực, Đạo Hải đều có thiên tài xuất chúng hơn bản thân mình, mình là thiên tài đứng đầu Đạo Quốc nhưng lại thua kém bọn hắn thì có ý nghĩa gì chứ?

Chưa kể còn có những tồn tại khiến nàng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng như Lạc Nam, Đế Vi, Hoài Khánh, Lạc Sương...

Thế nên từ lúc từ Bách Đạo Đại Hội trở về, Thiên Khả vẫn luôn tập trung đến cực điểm, vùi đầu vào tu luyện.

Thiên Khả mặc váy công chúa màu đỏ, khoanh chân ngồi xếp bằng trong Gia Tốc Trận và Ngộ Nguyên Trận, sau lưng hiện ra hư ảnh các đời Thiên Hoàng Quốc Chủ.

Nhờ Thiên Hoàng Truyền Thừa Công, nàng kế thừa toàn bộ kinh nghiệm cũng như ngộ tính của các đời quốc chủ, tốc độ tu luyện nhanh gấp vài chục lần tu sĩ bình thường, hấp thụ Nguyên Khí cuồn cuộn như thác lũ.

Tu vi của Thiên Khả cũng đã gần đạt đến Bán Thần Cảnh, cách ngày hoá phàm không xa...

Bỗng như cảm nhận được khác thường, Thiên Khả mở ra đôi mắt đang khép hờ, chợt thấy một màn nước không gian đang mở ra ngay trong phủ công chúa của mình.

Từ trong màn nước, thân ảnh nam tử uy vũ bất phàm xuất hiện.

Bởi vì đã trở thành Bất Hủ Chi Chủ, được huyết mạch gia thân...phản phệ trước đó khi thi triển Loạn Nghịch Luân Hồi của Lạc Nam đã hoàn toàn biến mất, khôi phục vẻ tuấn mỹ phi thường.

Ngay cả Thiên Khả cũng phải sửng sốt và thất thần trong thoáng chốc, sau đó kinh hãi đứng lên:

“Sao lại là ngươi!?”

“Thanh Quân có chuyện muốn gặp cô, nhờ ta đến đón một chuyến.” Lạc Nam tuỳ tiện bịa chuyện, sau đó giải thích cũng không muộn.

“Thanh Quân tỷ tỷ?” Ánh mắt Thiên Khả sáng lên, đã rất nhiều năm nàng chưa được gặp lại Loạn Thanh Quân, trong lòng cũng vô cùng nhung nhớ.

Bất quá nghĩ đến thân phận của mình, Thiên Khả vội vàng lắc đầu:

“Thật xin lỗi, ngươi và phụ hoàng của ta có thù, ta không thể đi cùng với ngươi.”

Nàng suy nghĩ cẩn thận, không thể loại trừ khả năng nam nhân này dẫn dụ bắt cóc mình để làm con tin đối phó với Đạo Quốc.

Nếu không phải nể mặt Loạn Thanh Quân, nàng đã la to lên rồi.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, nữ nhân này thiện lương nhưng vẫn có đầu óc.

Vậy chỉ còn cách dùng sức mạnh trấn áp mang theo nàng rời đi, sau đó giải thích cũng không muộn.

“Thời Không Hỗn Độn!”

Đúng lúc này dị biến xảy ra.

Toàn bộ phủ công chúa đột ngột lặng ngắt như tờ, sau đó Thời Gian như ngừng trôi đi, mà Không Gian cũng điên cuồng biến đổi.

Phủ công chúa hoá thành một vùng hỗn độn đen kịch, nơi người có thể điều động Hỗn Độn Quy Tắc là bậc thần minh.

Lạc Nam và Thiên Khả như hai pho tượng bị định trụ, lặng im bất động.

“Khặc khặc, đã nói không cần đi tìm làm gì cho mệt, cứ đến đây chờ kiểu gì cá cũng lọt lưới mà thôi.” Một tiếng cười đắc ý vang lên.

“Lão đại thật cao minh, tiểu đệ bội phục.”

Thời Không Song Thần Lão ung dung hiện thân.

Mang theo thái độ ngạo nghễ của một Thần Đạo Viên Mãn và một Thần Đạo Hậu Kỳ, lại thêm sở hữu hai loại Đạo Thuộc Tính quý hiếm lần lượt là Hỗn Độn Thời Gian và Hỗn Độn Không Gian, bọn hắn hoàn toàn có tư cách để đắc ý.

Hỗn Độn Thời Gian có thể biến một vùng thời gian ở Nguyên Giới trở thành thời gian bên ngoài Hỗn Độn, rút ngắn tuổi thọ của tu sĩ, khiến Thần Đạo Cảnh cũng không thể bất tử bất diệt ở bên trong này.

Hỗn Độn Không Gian cũng có quyền năng tương tự, biến một vùng không gian bị tác động thời không gian bên ngoài Hỗn Độn.

Hiện tại bọn hắn đã kích hoạt cả hai loại Đạo Thuộc Tính, hoàn toàn làm chủ cục diện.

“Yêu nghiệt vạn cổ có một cũng sẽ chết trong tay chúng ta.” Thời Không Song Thần Lão cười gằn, lập tức phát động thế công khủng bố.

Hỗn Độn Thời Không ngưng tụ thành một cái Đại Ấn, hung hăng nện thẳng vào đầu Lạc Nam.

KENG!

Một thanh âm va chạm chói tai vang lên khiến Thời Không Song Thần Lão giật mình.

Đại ấn của bọn hắn hoàn toàn sụp đổ.

“Không thể nào, đầu kẻ này sao lại cứng như vậy?” Cả hai cảm thấy hoang đường.

Đường đường là công kích do hai người hợp lực liên thủ, vậy mà không thể đánh nát thủ cấp của một Thể Thần Sơ Kỳ?

Điều này quá mức khó tin.

Đưa mắt nhìn lại, chẳng biết từ bao giờ Lạc Nam đã ung dung mở mắt...

Khắp vùng đầu của hắn, vô số luồng thần văn uy nghiêm vô thượng đang bao trùm, luân chuyển một cách quỷ dị không theo quy luật cố định, nhìn qua như hàng loạt hình xăm cổ tự huyền bí đang tự do chuyển động.

“Là các ngươi yếu, hay tại ta quá mạnh?”

Lạc Nam nhàn nhạt hỏi, trong lòng cũng chấn kinh dị thường.

Hắn vốn muốn thử một chút khả năng phòng ngự của Bất Hủ Thần Văn, không ngờ ngay cả thế công của hai vị Thần Lão cũng không thể khiến hắn bị thương dù chỉ một chút, chỉ hơi ê ẩm và choáng một chút mà thôi.

“Chết!” Thời Không Song Thần Lão đè xuống cảm giác kiêng kỵ, Sát Thế bùng nổ, cùng nhau kết ấn:

“Thời Không Thôn Thực!”

Hai người ngưng tụ thế công, ở trước mặt tạo ra một cái miệng quái vật như đến từ hỗn độn khổng lồ với vô vàn cái răng sắc nhọn xoáy chặt lấy Lạc Nam.

Lạc Nam không lùi mà tiến, chậm rãi bước lên một bước.

RĂNG RẮC...

Khoảnh khắc đó, Thời Không Hỗn Độn bị hắn đạp cho sụp đổ.

Một phương thế giới khủng bố tuyệt đối lấy Lạc Nam làm trung tâm khuếch tán mà ra.

Thế giới do Bá Thần Lực, Bá Đạo Quy Tắc và Bất Hủ Thần Văn dung hợp tạo thành.

Huỷ diệt, khủng bố, uy nghiêm vô thượng.

Như thiên tai hàng thế, như lĩnh vực của bậc thánh thần...

Bá Thế đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới khi được đích thân Bất Hủ Chi Chủ triển khai.

Lúc này đây, Bá Thế tồn tại Bất Hủ Thần Văn đan xen trong đó, khiến nó trở thành một phương thế giới không thể huỷ diệt, nghiền ép tất cả.

Những nơi Bá Thế quét qua, Thời Không Hỗn Độn đều tan biến.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ phủ công chúa đã bị Bá Thế thống trị, Thời Không Hỗn Độn mất đi tư cách tồn tại.

Ở trong Bá Thế, Lạc Nam chính là bá chủ chân chính.

Hắn động ý niệm, Thiên Khả còn chưa hoàn hồn đã bị hắn thu vào trong óng tay áo.

“Làm sao có thể?”

Nhận ra ưu thế “sân nhà” đã bị triệt tiêu hoàn toàn, Thời Không Song Thần Lão sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

“Tiến lên!” Lạc Nam hướng hai bọn chúng phất tay:

“Cho ta thấy sức mạnh toàn lực của các ngươi!”

“Khinh người quá đáng.”

Bị một tên hậu bối xem thường như vậy, Thời Không Song Thần Lão như sắp phát điên.

Ăn ý đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn quát lên một tiếng:

“Bí Pháp – Hỗn Độn Dung Hợp!”

Trong ánh mắt chăm chú của Lạc Nam, thân thể của hai tên này vậy mà đang hoà tan, sau đó dung hợp lại thành một.

Song đầu bốn tay, sở hữu cả hai loại Đạo Thuộc Tính, chiến lực đề thăng thêm một bậc, vượt qua Thần Đạo Viên Mãn bình thường.

“Như vậy mới thú vị.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, Bất Hủ Thần Văn luân chuyển...

Bất Hủ Bá Y sáng lên chói mắt...

...

ẦM ẦM ẦM...

Bên ngoài Bá Thế, hay có thể nói đúng hơn là Bất Hủ Bá Thế.

Thiên Hoàng Quốc Chủ sắc mặt tái xanh trước ánh mắt khiếp sợ của văn võ bá quan, các vị đại tướng.

Bởi lẽ sau khi phát hiện dị thường ở phủ công chúa, Thiên Hoàng Quốc Chủ và đám người đuổi đến, chứng kiến một phương thế giới chằn chịt các đường văn huyền diệu toả sáng khắp trời như phong toả thiên địa, bọn hắn cố gắng tìm cách xâm nhập nhưng đều thất bại.

Ngay cả Thiên Hoàng Quốc Chủ là một vị Thần Đạo Hậu Kỳ, cũng không thể đánh vỡ được thành vách thế giới do những luồng văn tự kết thành kia để tiến vào bên trong.

“Khốn kiếp, đây rốt cuộc là kết giới gì?” Thiên Hoàng Quốc Chủ phẫn nộ hỏi:

“Kẻ nào tạo ra?”

Toàn trường hai mắt nhìn nhau, ngay cả người kiến thức phong phú như bệ hạ còn không biết, làm sao bọn hắn có thể biết?

Bất Hủ Thần Văn hiện tại đã khác biệt so với Bất Hủ Kinh Văn, bất kể là về màu sắc, hình thức cho đến sức mạnh đều chênh lệch như trời và đất, bọn hắn đương nhiên không thể nào liên tưởng đến đây là Bá Thế của Lạc Nam.

Bởi vì trước đây Bá Thế tuy mạnh nhưng vẫn có thể nhìn thấy tình huống bên trong, còn hiện tại Bất Hủ Bá Thế lại như một thế giới độc lập bất khả xâm phạm, không có sự cho phép của Lạc Nam hay sở hữu thủ đoạn cường đại hơn hắn sẽ vô pháp nhìn thấu hay ra vào.

“Thiên Hoàng Tỷ hiện!”

Không thể dùng vũ kỹ tàn phá, Thiên Hoàng Quốc Chủ trực tiếp điều động Thần Binh trấn quốc – Thiên Hoàng Tỷ.

Thiên Hoàng Tỷ cầm trong tay, bóng loáng như ngọc, bên trên điêu khắc dung mạo của các đời Thiên Hoàng, cực kỳ bất phàm.

Thần Lực truyền vào, Thiên Hoàng Tỷ rung động kịch liệt, hư ảnh toàn thể các đời Thiên Hoàng hiện ra hội tụ sức mạnh, hung tợn nện thẳng vào thành vách thế giới.

ONG.

Như một tiếng chuông nổ tung chấn thủng màn nhỉ tất cả mọi người, Thiên Hoàng Quốc Chủ như gặp phải trọng kích điên cuồng bay ngược hàng ngàn dặm, đụng sập vô số kiến trúc, mà Thiên Hoàng Tỷ cũng bị chấn văng ra khỏi tay của hắn đè chết hàng ngàn quân sĩ xung quanh.

RĂNG RẮC...

Thanh âm rạn vỡ vang lên, bên trên “kết giới” kia rốt cuộc xuất hiện một vết nứt như cái mạng nhện nho nhỏ, những luồng văn tự thần bí gần đó có dấu hiệu ảm đạm.

“Hít...” Cao tầng Thiên Hoàng Thần Quốc hít một ngụm khí lạnh.

Đích thân Quốc Chủ điều động Ngọc Tỷ trấn quốc nhưng cũng chỉ đủ tạo ra vết nứt?

VÈO.

Thiên Hoàng Quốc Chủ bay ngược trở về, vừa giận vừa sợ ra lệnh:

“Mau nhờ Loạn Đạo Quốc Chủ viện trợ, tin tưởng với Loạn Đạo Quy Tắc của y sẽ phá được kết giới này.”

...

=== Chương 3109: KHẨU THỊ TÂM PHI ===

 

Ở trạng thái hợp thể, chiến lực của Thời Không Song Thần Lão mạnh hơn không chỉ một bậc.

Mà cũng chính vì cường đại, lòng tin của hai người lập tức tăng mạnh.

“Thời Không Xiềng Xích!”

Ý niệm vừa động, Thời Không Thần Lực bắn ra ngưng kết thành vô số sợi xiềng xích lao đến, trên những xiềng xích lại phủ đầy gai nhọn muốn khoá chặt Lạc Nam.

Nhưng mà Bất Hủ Bá Y chỉ đơn giản phất lên, tà áo tung bay, sức mạnh bùng nổ chấn vỡ toàn bộ những xiềng xích này.

Hiện tại Bất Hủ Thần Văn không chỉ dùng để phòng ngự mà sức mạnh của nó cũng cực kỳ kinh khủng.

Cảm thấy không cam lòng, Thời Không Song Thần Lão lại một lần nữa đánh ra.

Bốn cánh tay phân biệt thi triển một lúc bốn loại Thần Kỹ.

“Hỗn Độn Tứ Môn – Hỗn Độn Thú Xuất.”

Theo ấn pháp được kết thành, sau lưng bọn hắn mở ra bốn cánh cửa thời không.

RỐNG! RỐNG! RỐNG! RỐNG!

Từ trong bốn cánh cửa vang lên từng tiếng gầm hung tợn, bốn con quái vật đến từ Hỗn Độn lao vọt ra.

Một con Đường Lang màu đen kịch tốc độ kinh người, nhanh hơn tàn ảnh, song đao loé lên Hỗn Độn Chi Lực sắc bén dị thường.

Một con Tinh Tinh hình thể như núi, trong lòng hai bàn tay của nó vậy mà khảm nạm hai viên Thiên Thạch đang hừng hực thiêu đốt.

Một gốc Ma Thụ khổng lồ, những cành cây như vô số cánh tay dài, những rể cây như vô số con độc xà uốn lượn.

Một con Hắc Giao hung ác giương nanh múa vuốt.

Cả bốn con hung thú đều có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ, hơn nữa còn sở hữu Hỗn Độn Thần Lực.

Vừa mới hiện thân, chúng nó đã điên cuồng dùng đủ mọi kiểu tấn công vây lấy Lạc Nam.

Đường Lang di chuyển như một sát thủ, song đao liên tục chém vào Bất Hủ Bá Y phát ra những tiếng ma sát rợn người như dùng đao bổ vào kim loại, tia lửa bắn tung toé.

Tinh Tinh vung tay chưởng liên tục, mỗi một chưởng đều bắn ra một viên Thiên Thạch khổng lồ, chỉ trong vài giây ngắn ngũi, đã có hàng trăm khối thiên thạch lao về Lạc Nam.

Ma Thụ thiên về khống chế, vô số cánh tay và những con độc xà giăng kết như thiên la địa võng, tìm cơ hội siết chặt Lạc Nam không bỏ.

Mà Hắc Giao càng là tấn công trực diện, miệng rộng phát ra Thôn Phệ Chi Lực như hố đen vũ trụ muốn nuốt chửng con mồi.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn nhận ra bốn con thú này đều là tồn tại chân thật chứ không phải do lực lượng tạo thành.

Điều này đồng nghĩa Thời Không Song Thần Lão còn là Ngự Thú Sư, bọn hắn sở hữu quái thú cường đại đến từ hỗn độn.

Nhớ đến Đế Vi, nhớ đến tên Cốt Tu từng tập kích mình và Thái Diễm...tất cả đều sở hữu yêu thú đến từ Hỗn Độn.

Xem ra Hỗn Độn Minh Chủ có biện pháp đặc biệt để thu phục những yêu thú này, giống như hắn cũng sở hữu thủ đoạn thu phục Tinh Không Thú ngày trước vậy.

“Chết!”

Nhân lúc tứ thú vây công Lạc Nam, Thời Không Song Thần Lão cũng không rảnh rỗi.

Bọn hắn biến mất vào không gian, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đỉnh đầu hắn, bốn cánh tay bá đạo chưởng ra.

Tầng tầng lớp lớp Không Gian hình thành như hàng vạn thế giới trấn xuống đầu hắn.

“Cút hết đi!”

Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, óng tay áo nhẹ phất.

Hộp đựng kiếm mở ra...

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Khoảnh khắc đó, một vạn thanh Thần Kiếm phô thiên cái địa phóng ra như lưu tinh cuồng vũ.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Loạn Đạo Kiếm Khí bá đạo không gì cản nổi bao phủ trên thân kiếm, những nơi lướt qua đều chém nát tất cả, đem Lạc Nam bảo hộ ở trung tâm một cách bất khả xâm phạm.

Nào là cành cây, rể cây, phi đao, thiên thạch, thôn phệ chi lực...tất cả đều bị số lượng phi kiếm khổng lồ đạt đến Thần Binh càn quét.

“Một vạn thanh Thần Binh? Điều này thật điên cuồng!”

Ngay cả Thời Không Song Thần Lão cũng tê dại cả da đầu, tầng tầng lớp lớp không gian do bọn hắn tạo ra cũng bị phi kiếm chém thành mảnh vụn vỡ nát như thuỷ tinh tán loạn.

Nhưng mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu.

“Lên!”

Lạc Nam một tay chỉ ra, vô vàn Bất Hủ Thần Văn rời khỏi Bất Hủ Bá Y dung hợp vào trên từng thanh Thần Kiếm.

Ngay lập tức, bất kể là khả năng phòng ngự hay uy lực của một vạn phi kiếm đều tăng đến mức kinh hãi thế tục.

“Vạn Kiếm Quy Tông!” Lạc Nam như thần linh giang rộng hai tay.

Vạn kiếm hội tụ hình thành lốc xoáy càn quét tất cả...

“HỐNG!”

Trong những tiếng kêu thảm thiết và hoảng sợ, bốn con Hỗn Độn Hung Thú đều bị phanh thây, máu đen như mưa rơi xuống, không có một ngoại lệ...

Da thịt, xương cốt đều bị nghiền thành từng khối.

Dù Hỗn Độn Đường Lang tốc độ nhanh đến đâu, liều mạng đào tẩu thì ở giữa biển kiếm mênh mông vô tận phong toả mọi đường lui cũng không thoát khỏi kết cục thê thảm.

“Thực lực của kẻ này hiện tại, e rằng chỉ có những Thần Lão đứng đầu mới đủ khả năng chống lại.” Thời Không Song Thần Lão sợ đến phát run.

Thần Đạo Sơ Kỳ đã kinh khủng như thế, nếu hắn đạt đến Thần Đạo Viên Mãn...

Hai người thật sự không dám tưởng tượng.

“Các ngươi đứng thứ mấy trong số những Thần Lão?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Thời Không Hỗn Độn Tướng hiện!”

Đáp lại hắn, hai kẻ này vẫn ngoan cố triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình, hiển nhiên quyết định sống chết đến cùng.

“Chơi đùa đủ rồi!” Lạc Nam hừ lạnh.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, toàn bộ Bất Hủ Thần Văn trên vạn thanh phi kiếm quay về quy tụ lên thân kiếm Lạc Hồng.

Chưa dừng lại ở đó, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bất Hủ Thần Văn dung hợp vào bên trong Bỉ Ngạn Hoa, khiến đoá hoa này toả ra kim quang cổ kính, lại mỹ lệ và cao quý không cách nào hình dung.

Hoá Vũ Bá Thần Thể kích hoạt, hai vạn hành tinh mãnh liệt xoay tròn.

Bất Hủ Bá Cốt vận chuyển bên trong cơ thể.

“AAAAAAA...mạnh quá baba ơi, cảm giác này thật sự chưa từng có!” Lạc Hồng Kiếm lắc lư điên cuồng vì luồng sức mạnh nhận được là quá lớn.

“Haha, còn nữa.” Lạc Nam cười gằn, Bá Thần Lực từ trong Bá Đỉnh như đại hồng thuỷ bùng nổ mà ra.

“Pháp Tướng Thần Thông – Thâm Uyên Hỗn Độn!”

Thời Không Song Thần Lão ngửa đầu thét dài, Thời Không Hỗn Độn Tướng bỗng nhiên dịch chuyển không gian, lập tức hoá thành một cái vực sâu vô tận nuốt chửng lấy Lạc Nam mà không cho hắn bất cứ cơ hội né tránh nào.

Vực sâu vô tận điên cuồng nghiền ép, như một cái máy xoay thịt có thể nghiền nát tất cả sinh linh rơi vào trong đó, ngay cả Thể Thần Viên Mãn cũng không ngoại lệ.

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân!”

Nhưng khi Lạc Nam điều động thể chất, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân.

ROẸT ROẸT ROẸT...

Thâm Uyên Hỗn Độn nghiền ép, ma sát như đụng phải một pho tượng bất khả xâm phạm, chỉ lưu lại những vết xước, không thể đụng vào da thịt của Lạc Nam.

Tóc dài tung bay, hai mắt Lạc Nam trở nên uy nghiêm không gì tả nổi, lạnh lùng tuyên bố:

“Bất Hủ Chi Chủ phán các ngươi tội chết!”

ONG!

Lạc Hồng Kiếm nâng lên.

Tị Thần!

Thời gian và không gian như đứng im...

Không có bất cứ động tĩnh nào phát ra, uy lực quá mạnh lấn át toàn bộ thanh âm mà Thời Không Thần Lão có thể nghe thấy.

Bọn hắn chỉ kịp chứng kiến Thâm Uyên Hỗn Độn do đích thân Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất của mình hoá thành bị chém thành hai nửa từ trên xuống dưới.

PHỐC!

Máu tươi bắn lên tận trời, cơ thể dung hợp của bọn hắn cũng bị rọc ra làm đôi.

Một kiếm bá đạo huỷ diệt tất cả, linh hồn của bọn hắn sợ hãi thoát khỏi cơ thể muốn đào vong nhưng lại gặp phải Bất Hủ Bá Thế phong toả.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

Một vạn Thần Kiếm phong toả hình thành đại trận, ngăn chặn mọi đường lui.

“Đoạt Hồn!”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, Lạc Nam dự định đoạt lấy linh hồn hai kẻ này.

“Phu quân chậm!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở:

“Linh hồn của bọn hắn bị Hỗn Độn Minh Chủ hạ cấm chế, sẽ tự động kích nổ khi bị thu phục hay dò xét ký ức, chàng hãy dùng Bất Hủ Thần Hồn của mình dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc xoá đi cấm chế.”

“Hiểu rồi!” Lạc Nam gật đầu, Bất Hủ Thần Hồn và Bá Đạo Quy Tắc phóng ra khỏi cơ thể, xông thẳng về linh hồn của Thời Không Song Thần Lão.

Nhưng khiến cả Lạc Nam và Kim Nhi không lường được chính là, trong mắt Thời Không Song Thần Lão hiện lên vẻ cuồng nhiệt như tín đồ cuồng giáo, ngửa đầu gào lên:

“Chúng ta vô dụng, hổ thẹn với chủ nhân!”

BÙM!

Nổ tung vang lên, tự bạo linh hồn, cả hai triệt để vẫn lạc.

Hiển nhiên bọn hắn thà chết cũng không để Lạc Nam được lợi hay khai thác bất cứ thông tin gì.

“Khốn kiếp.” Lạc Nam bất mãn mắng một tiếng.

Kim Nhi cũng bất đắc dĩ nhún vai:

“Xem ra sau khi đuổi theo chàng về quá khứ, bọn hắn đã sẳn sàng đón nhận cái chết.”

Lạc Nam gật gù, không hổ là Hỗn Độn Minh Chủ...có thể khiến Thần Đạo Viên Mãn như chó với chủ, quả thật đáng gờm.

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Hắn điều động Lục Đạo Luân Hồi Tâm, tiến hành triệu hoán Vong Linh.

Rất nhanh, Vong Linh của Đường Lang, Cự Hùng, Ma Thụ, Hắc Giao đều trổi dậy thành công, trở thành nô lệ trung thành.

Chỉ là đáng tiếc, hai con hàng Thời Không Song Thần Lão lại triệu hoán Vong Linh thất bại.

Bởi bọn chúng tự bạo toàn bộ Linh Hồn, ngay cả một tia Hồn Lực yếu ớt nhất cũng đã tan biến.

“Mất đi hai vong linh, nhưng cũng có chút thu hoạch!”

Lạc Nam cười tà nhìn lấy Hỗn Độn Thời Gian và Hỗn Độn Không Gian đang bị vạn kiếm vây quanh.

Hắn ném ra Bá Đỉnh, cường ngạnh trấn áp đem chúng nó hút vào.

Nhận ra chúng nó có linh và không chịu phục tùng, Lạc Nam lười nói nhảm, trực tiếp điều động Bá Đạo Quy Tắc xoá đi linh trí của chúng nó.

Khả năng của Minh Hà kích hoạt, màn nước không gian mở ra, hắn ung ung rời khỏi hiện trường.

Bất Hủ Bá Thế cũng chậm rãi tan biến...

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Loạn Hoàng Vũ đuổi đến theo nhờ cậy của Thiên Hoàng Quốc Chủ.

Nhưng khi nhìn thấy phủ công chúa đã hoá thành một vùng đen kịch trống rỗng như chân không, vô số hố đen vẫn chưa khép lại, trời và đất biến mất liền khiếp sợ không thôi.

“Ta cũng không biết a.” Thiên Hoàng Quốc Chủ nóng ruột gầm lên:

“Mau tìm kiếm công chúa!”

Thần Thức của hai vị Quốc Chủ đảo khắp toàn bộ Đạo Quốc, con kiến nhỏ cũng không thoát khỏi tầm mắt của bọn hắn, nhưng lại chẳng phát hiện chút dấu vết hay tung tích khác thường nào.

“Kết giới vừa rồi đã mất, chứng tỏ kẻ tạo ra nó cũng đã rời đi.” Loạn Hoàng Vũ vuốt cằm:

“Ngay cả ngươi điều động Thiên Hoàng Tỷ cũng không thể phá vỡ, người tạo ra kết giới chắc chắn có tu vi bằng ta.”

“Là kẻ nào ra tay bắt cóc Thiên Khả sao? đối phương có mục đích gì?” Thiên Hoàng Quốc Chủ sợ hãi hỏi.

“Ngu xuẩn, một tiểu công chúa của ngươi còn chưa đến mức cần đại năng cấp độ như vậy ra tay, có lẽ nàng chỉ xui xẻo bị liên luỵ mà thôi.” Loạn Hoàng Vũ nhíu chặt chân mày:

“Tạm thời phong toả tin tức, toàn lực điều tra.”

...

Lạc Nam xuất hiện tại Sát Chiến Điện, che đậy mọi khí tức không để ai biết được.

Hắn phất tay, Thiên Khả được phóng xuất ra ngoài.

“Ngươi khốn kiếp, nơi này là đâu?”

Vừa nhìn thấy Lạc Nam, Thiên Khả như con mèo bị chọc giận, hung hăng lao đến cắn hắn.

Lạc Nam lách mình né tránh, thuận miệng bịa chuyện:

“Thanh Quân nhờ ta đến giúp cô!”

“Giúp? Giúp chuyện gì?” Thiên Khả giận dữ hỏi: “Ngươi bắt cóc ta là giúp ta? Đường đường là Bách Đạo Quán Quân lại làm ra hành vi đê tiện bỉ ổi.”

“Nín!” Lạc Nam trừng mắt nhìn, lạnh lùng quát:

“Không thấy có hai kẻ muốn lấy tính mạng của cô à? Nếu ta không xuất hiện kịp thời thì sao?”

Thiên Khả nhớ lại tình huống nguy hiểm khi đó, quả thật là Lạc Nam đã ra tay đối phó hai kẻ bí ẩn.

Thấy nàng bị mình dụ dỗ thành công, Lạc Nam chỉ vào Nhập Phàm Hồ giới thiệu:

“Thanh Quân nhớ đến người muội muội như cô sắp hoá phàm, vì vậy gọi ta đến cho cô dùng ké cái hồ này.”

Biết được công dụng thần kỳ của Nhập Phàm Hồ, ánh mắt Thiên Khả sáng lên, lại cảm động vì Loạn Thanh Quân chu đáo.

Lạc Nam lấy ra Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Đan giao cho Thiên Khả nói:

“Cô đã gần đạt đến Bán Thần, hai thứ này vừa vặn sẽ đủ...khi đó hãy vào Nhập Phàm Hồ!”

Hắn không thể mang Thiên Khả từ quá khứ trở về thực tại, bởi lẽ Thiên Khả sẽ không thể gánh nổi phản phệ kinh khủng, mà hắn cũng sẽ vì vậy mà gặp phản phệ nặng hơn.

Cách tốt nhất là thay đổi vận mệnh của nàng, để nàng ở nơi an toàn, không bị Hỗn Độn Minh Chủ bắt giữ.

Vẫn còn gần trăm năm mới đến ngày Thiên Khả tử vong, Lạc Nam cũng không thể giam cầm người vô tội như nàng lâu như thế, vậy cách tốt nhất là để nàng tận dụng khoảng thời gian đó mà hoá phàm, đột phá Thần Đạo.

“Nể mặt Thanh Quân tỷ tỷ, ta sẽ nghe ngươi một lần.” Thiên Khả gật đầu đáp ứng, chu môi nói:

“Nhưng cho ta báo tin với phụ hoàng đã.”

Nàng nhận ra toàn bộ truyền âm ngọc của mình đều đã bị tịch thu.

“Nhập Phàm Hồ quá quý giá, ta không thể để bất cứ manh mối nào lộ ra, chờ cô thành Thần có thể trở về.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Thiên Khả thầm nghĩ cũng đúng, vậy đành để phụ hoàng lo lắng một thời gian vậy...

Lạc Nam động ý niệm, Vong Linh của Hỗn Độn Ma Thụ bí mật chui vào cái bóng dưới chân Thiên Khả.

“Cấm ngươi để nàng liên hệ với Đạo Quốc, nếu nàng muốn trốn...ngươi cứ ném vào Nhập Phàm Hồ luôn cho ta.” Lạc Nam ra lệnh.

“Tuân mệnh chủ nhân.” Hỗn Độn Ma Thụ ngoan ngoãn hồi đáp.

Lạc Nam lúc này mới an tâm, mở ra màn nước không gian đi mất.

“Thần thần bí bí, giả thần giả quỷ.” Thiên Khả nhìn theo trề môi.

Nhưng nàng cũng không bỏ qua cơ hội trước mắt, vội vàng ngồi xuống luyện hoá Bàn Đào Thụ và Thăng Hoa Đan.

Thanh Quân tỷ tỷ đã tốt bụng tạo cơ hội cho mình đột phá Thần Đạo, nàng cảm động vô cùng, đương nhiên sẽ không chống cự.

Hắn chỉ là lo xa mà thôi.

...

Tứ Đạo Cổ Lâm...

Một thân áo choàng, Lạc Nam chậm rãi hiện thân.

“Vừa kịp a...”

Nhìn thấy nữ tử áo trắng bước đến bên cạnh vực sâu vạn trượng, đè nén cơn đau đem Uyên Ương Kiếm ném xuống.

Một thân tu vi và linh hồn của nàng chậm rãi tán đi, cơ thể của nàng được Giới Linh đưa vào luân hồi...

“Vô Hối không thể bị ảnh hưởng, nhưng Vô Uyên cũng phải về.”

Lạc Nam bước đến gần, bá đạo vung tay.

Vùng Thời Gian ngay vị trí linh hồn của Kiếm Vô Uyên đảo ngược.

Từng tia từng tia linh hồn phân tán quy tụ trở về...hoá thành hư ảnh của một mỹ nhân tuyệt sắc đang thất thần, không dám tin nhìn lấy người nam nhân vừa xuất hiện.

Nàng đang nhìn thấy ảo cảnh sao?

Nguyện vọng lớn nhất cuộc đời nàng chỉ được hoàn thành trước lúc chết?

“Ta đang thiếu một U Hồn Nô Lệ.”  Lạc Nam ra vẻ thản nhiên nói.

Uyên Ương Kiếm được hắn kéo lên.

...

=== Chương 3110: VỀ ===

 

Nghe thấy giọng nói của nam nhân, tàn hồn Kiếm Vô Uyên run lên...

Mãi đến khi Lạc Nam đánh vào ấn ký, biến nàng thành U Hồn Nô Lệ, Kiếm Vô Uyên mới nhận ra đây không phải là ảo cảnh.

Cảm giác được Linh Hồn của mình so với trước đây trở nên ngưng thực, càng thêm mạnh mẽ, nàng thầm giật mình trước thủ đoạn của hắn.

Kiếm Vô Uyên vốn không phải Hồn Tu cường đại, linh hồn không quá mạnh...nay lại được một Hồn Thần Đạo sở hữu Bất Hủ Thần Hồn như Lạc Nam thu phục, linh hồn đương nhiên sẽ được cường hoá, thấy thế nào nàng cũng là người được hưởng lợi.

Lạc Nam điều động quy tắc giải trừ phong ấn của Uyên Ương Kiếm, ném nó trả lại cho nàng.

Kiếm Vô Uyên tiếp nhận song kiếm, ánh mắt mông lung, thì thào hỏi:

“Chàng không còn hận ta sao?”

“Ta chưa từng hận cô.” Lạc Nam lắc đầu, thản nhiên nói:

“Ta chỉ hận mình trưởng thành quá chậm mà thôi.”

Nghĩ lại cảm thấy thế sự vô thường, hiện tại cỡ nhân vật như Đạo Chủ của một số Đạo Thống vẫn yếu như sên trong mắt hắn...nhưng năm đó chỉ một tên Đạo Tử cỏn con Tâm Phong của Nô Chủng Đạo Thống có thể làm hắn và những người xung quanh bị xoay như vịt, lại khiến Kiếm Vô Uyên phải vô tình ra tay với hắn.

Lạc Nam đương nhiên biết khi đó nàng thật sự động sát tâm với mình để luyện thành công thức cuối cùng của Uyên Ương Kiếm Pháp.

Trong thời khắc mấu chốt, Lạc Nam giải trừ Long Tiên Thánh Điến, cắt đứt tơ tình.

Kiếm Vô Uyên nhận ra chỉ cần tình mất, trong lòng đủ đau, uyên ương chia lìa là có thể thành công lĩnh ngộ, hắn có sống hay chết cũng không còn quan trọng, thế nên ngày sau mặc kệ tên tuổi của hắn vang vọng khắp Kiếm Châu, nàng cũng không gây phiền toái hay phái người của Kiếm Tây Thành truy sát hắn...

“Chàng tha thứ cho ta sao?” Kiếm Vô Uyên nhìn vào mắt hắn hỏi.

“Không có tha thứ hay không tha thứ...” Lạc Nam ngạo kiều nói:

“Cô từng cứu mạng thê tử của ta, ân tình này ta luôn ghi nhớ.”

Bà nương Huyết Yêu Cơ kia nhìn thì tưởng lãnh khốc vô tình, thực chất lại là người rất trọng tình cảm.

Ra tay với Huyết Hàn Lệ, bắt cóc Huyết Chiêu Dương... chấp nhận bị hận thù chỉ vì muốn bảo vệ hai người đó khỏi Nô Chủng.

Kiếm Vô Uyên cứu mạng và chém nát Nô Chủng chẳng khác nào giúp Huyết Yêu Cơ phá giải gông cùm xiềng xích giam cầm, đè nặng trong lòng vô số năm...

Huyết Yêu Cơ đã thật tâm xem nữ nhân này là tỷ muội.

“Tóm lại cứ ngoan ngoãn làm U Hồn Nô, nghe lệnh của ta là được.” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Vâng.” Kiếm Vô Uyên cười, sau đó nàng lại âm thầm hoảng hốt.

Đã từ bao giờ nàng mới có thể cười một cách tự nhiên như vậy?

Có lẽ là thời điểm ở trong bí cảnh tại Kiếm Tây Thành kia, ngày mà đôi uyên ương còn chưa xa cách...

Lạc Nam phất tay, đem Kiếm Vô Uyên ở trạng thái U Hồn thu vào óng tay áo của mình.

“Khúc khích.” Kim Nhi tủm tỉm trêu chọc:

“Còn ra vẻ lạnh lùng? Rõ ràng chàng muốn mang người ta về nên mới thu làm U Hồn Nô, bởi vì đó là nô lệ có ký hồn ước với chàng, vượt qua thời không thì chỉ có mình chàng gánh chịu phản phệ.”

Lạc Nam nhìn Kim Nhi mỉm cười nói: “Nghĩ đến những gì Thần Huyền Huân đã nguyện ý hy sinh cho ta, hôm nay ta cho Vô Uyên cơ hội quay về chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi.”

“Đúng là trong quan hệ tình cảm thì việc hy sinh, rộng lượng với nửa kia của mình là chuyện bình thường.” Kim Nhi cảm thán:

“Nhưng chẳng phải chàng từng nói ghét nhất là bị phản bội?”

“Vô Uyên không phản bội ta.” Lạc Nam ung dung đáp:

“Nếu nàng ấy có người nam nhân khác, đó mới là phản bội.”

Nếu nói về phản bội, Kiếm Vô Uyên chỉ phản bội duy nhất một thứ...đó chính là trái tim của nàng.

Nếu nói về phản bội, hắn còn đáng trách hơn Kiếm Vô Uyên vạn phần.

Thời điểm hắn chấp nhận buông bỏ bản thân để Thần Huyên Huân chiếm lấy tất cả mọi thứ, hắn đã ích kỷ vì một nữ nhân mà không hề chống cự, chấp nhận bản thân hoàn toàn biến mất...đó chẳng phải phản bội Yên Nhược Tuyết, phản bội Diễm Nguyệt Kỳ, phản bội tất cả thê tử, hồng nhan của hắn sao?

Những chuyện như thế này thật khó để nói đúng sai...

Lạc Nam quyết định mang Vô Uyên trở về, cũng giống như hắn có thể một lần nữa là chính hắn trở về bên cạnh các nữ nhân của mình.

“Không hổ là Bất Hủ Chi Chủ của thiếp.” Kim Nhi nhoẻn miệng cười.

“Haha, ta thích là Bất Hủ Bá Chủ.” Lạc Nam sảng khoái cười to.

...

Loạn Nghịch Luân Hồi lại mở ra.

Lạc Nam băng qua thời không, trở về thực tại.

Hắn thay đổi vận mệnh của Thiên Khả và Kiếm Vô Uyên, phản phệ nhận được lần này còn vượt qua gấp đôi trước đó khi quay về quá khứ.

Nhưng có trong mình dòng máu của chủng tộc viễn siêu thế giới này, được Bất Hủ Thần Văn hộ thể, trạng thái của Lạc Nam sau khi tiếp nhận phản phệ so với trước đó tốt hơn nhiều.

Căn cơ hao tổn là thứ quan trọng nhất, bề ngoài ảnh hưởng không nhiều...

Nếu bình thường hắn như một nam tử 27 28 tuổi, thì hiện tại lại có vể bề ngoài của một người khoảng 35 tuổi với tóc dài bạc trắng.

Đương nhiên đây cũng là do quá khứ Lạc Nam quay về không cách thực tại quá xa, ngược lại nếu hắn muốn trở về thượng cổ xem trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, sợ rằng dù là Bất Hủ Chi Chủ cũng sẽ bị ép thành bánh thịt.

Cảm ứng được chúng nữ đều tập trung tại Hậu Cung chờ mình, Lạc Nam lập tức dịch không mà vào.

Nhìn thấy dáng vẻ của hắn, các nàng đau lòng không thôi, nhưng lại cảm thấy phu quân nhìn rất có khí chất phong trần, cũng hấp dẫn nha.

“Ngươi tu luyện bình thường vốn đã ngốn tài nguyên, với trạng thái hiện tại...sợ rằng còn phải tiêu hao gần gấp đôi.” Vân Tiêu nhìn hắn đánh giá.

“Mọi chuyện đều có giá của nó mà.” Lạc Nam dùng ánh mắt khác lạ nhìn ngược lại Vân Tiêu.

Nàng chính là Khí Vận Chi Nữ của Nguyên Giới, ngay cả kẻ đến từ Chung Cực Giới như Hỗn Độn Minh Chủ cũng kiêng kỵ nàng, hắn không cho rằng chiến lực của mình tăng mạnh là có thể uy hiếp được Vân Tiêu ở thời điểm hiện tại.

Trong cùng cảnh giới cũng có mạnh có yếu, mà Vân Tiêu chính là kiểu tồn tại khủng bố trong Thần Đạo Viên Mãn.

“Có chuyện gì sao?” Trực giác của Vân Tiêu vô cùng nhạy bén, ánh mắt hiện lên một tia trêu tức nói:

“Có phải đột phá Thần Đạo đã khiến ngươi tự tin, muốn khiêu chiến ta?”

“Không dám nha đại tỷ.” Lạc Nam cười hắc hắc, chỉ là trong lòng âm thầm bĩu môi.

Chờ ta đột phá thêm vài tiểu cảnh giới, đến lúc đó đem mấy nữ cường nhân các nàng đánh cho ngoan ngoãn, không còn dám tiếp tục đòi sống đòi chết với nhau.

Hiện tại hắn đã biết toàn bộ bí mật, từ một quân cờ trở thành người đánh cờ...mà các nàng còn chưa biết hắn đã biết, hắn đã từ bị động chuyển sang chủ động, có thể định đoạt kết quả trong lòng bàn tay.

“Ngươi đã thành Thần, cái ghế Phá Đạo Minh Chủ của ngươi đã không còn ai dám dị nghị.” Vân Tiêu nói:

“Ba tháng sau Phá Đạo Hội sẽ vì ngươi tổ chức đại lễ đăng cơ, tranh thủ nghỉ ngơi cho tốt đi!”

Thanh âm vừa dứt, thân ảnh của nàng cũng chậm rãi tan biến...

Thấy Vân Tiêu đã đi, chúng nữ mới không còn thẹn thùng bước đến gần.

“Hừ, các nàng sao thế? Đã là phu thê còn sợ bị cười chê?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Lần sau dù có đại tỷ ở đây, chúng ta cũng phải ân ân ái ái.”

“Mạnh miệng.” Đông Hoa liếc xéo mắt:

“Để xem chàng có dám không?”

“Phu quân, chàng trở về quá khứ làm gì nha?” Đình Manh Manh hiếu kỳ chớp chớp mắt.

Lạc Nam giật mình, xem ra thực tại đã bị thay đổi, việc mình cứu Thiên Khả dẫn đến sự kiện Hỗn Độn Minh Chủ giết Thiên Khả ở thế giới này không xảy ra, vì thế chúng nữ cũng không biết mình quay về quá khứ để làm gì...

Hắn phất tay, hình chiếu Hỗn Độn Minh Chủ bóp chết Thiên Khả xuất hiện, sau đó là cảnh tượng hắn chiến đấu với Thời Không Song Thần Lão và cứu được Thiên Khả.

Hỗn Độn Ma Thụ chui vào cái bóng của Lạc Nam, báo cáo tình hình Thiên Khả đã thuận lợi vào Nhập Phàm Hồ, không lâu nữa sẽ thành công trở về.

“Hít...” Chúng nữ lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ nguyên nhân.

“Đa tạ công tử.” Loạn Thanh Quân cảm động nhìn lấy Lạc Nam, không ngờ đến hắn luôn dùng danh nghĩa của mình để giúp đỡ Thiên Khả, điều này khiến nàng hổ thẹn không thôi.

“Haha, chúng ta nợ ân của Thiên Khả, hồi báo là chuyện nên làm.” Lạc Nam thoải mái cười.

Huyết Yêu Cơ ở bên cạnh mấp máy môi nhưng không mở miệng, trong mắt như chứa đựng muôn vạn điều muốn nói.

“Chiến lực của chàng vì sao lại kinh khủng như thế?” Lạc Long Nhi khiếp sợ hỏi:

“Những thủ đoạn mà chàng thi triển, từ Bá Thế, Bá Y cho đến Bá Lực đều mạnh hơn quá nhiều, chẳng lẽ thành Thần lại thay đổi lớn như thế sao?”

Bản thân nàng cũng tu luyện công pháp tốt, cũng thành Thần...nhưng tiến bộ không thể kinh khủng như Lạc Nam.

Nàng cảm thấy mình vượt cấp chiến thắng Thần Đạo Hậu Kỳ thì có thể, nhưng còn lấy một địch hai diệt luôn Thần Đạo Viên Mãn như Lạc Nam thật sự đáng sợ hơn nhiều.

“Ta lĩnh ngộ tầng tiếp theo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.” Lạc Nam cũng không che giấu, nở một nụ cười bí hiểm:

“Hôm nay ta giới thiệu một nhân vật rất quan trọng cho các nàng nhận thức.”

“Là ai vậy chàng?” Âu Dương Thương Lan hứng thú hỏi.

“Thiếp cảm ứng được khí tức của kiếm trên cơ thể chàng, hơn nữa còn khá quen thuộc.” Nam Thiên Tố bỗng nhiên nói:

“Không lẽ là người đó sao?”

Lạc Nam rùng mình, lão bà này cũng thật lợi hại, vậy mà đánh hơi ra được...

Nhưng nghĩ cũng đúng, Kiếm Vô Uyên và Nam Thiên Tố vốn là đối thủ nhiều năm, đương nhiên sẽ phát giác được sự tồn tại của nhau.

“Khụ, thật ra ta đã thu Vô Uyên làm U Hồn Nô Lệ...nhưng nàng ấy cũng không phải nhân vật ta muốn giới thiệu.” Lạc Nam ho một tiếng.

“Phu quân nói thật?” Huyết Yêu Cơ kích động đến toàn thân run lên.

Vừa rồi nàng chính là muốn hỏi chuyện liên quan đến Kiếm Vô Uyên, hy vọng có được kỳ tích.

Không ngờ người nam nhân này đã làm được rồi...

Lạc Nam phất tay, Kiếm Vô Uyên ở trạng thái U Hồn xuất hiện, lẳng lặng đứng bên cạnh hắn.

Nhìn thấy nàng, ánh mắt chúng nữ đều loé lên sự phức tạp, ngũ vị tạp trần.

Các nàng biết chuyện giữa hắn và Kiếm Vô Uyên, cũng biết nguyên nhân hai người xa cách...

Muốn hờn trách Kiếm Vô Uyên vì ra tay với nam nhân của mình, nhưng lại tự hỏi nếu đặt bản thân vào hoàn cảnh đó, mình liệu sẽ làm tốt hơn?

Ngay cả các nàng cũng không có câu trả lời hợp lý.

Mọi thứ đã xảy ra, thật sự khó mà phán đoán kết quả...

Đương nhiên vẫn có những nữ nhân luôn sủng ái Lạc Nam đến tận trời, bao che cho hắn bằng mọi giá, nghĩ đến việc hắn từng tổn thương mà căm giận bất bình, ánh mắt bất thiện nhìn Kiếm Vô Uyên.

Nếu không phải Kiếm Vô Uyên hiện tại chỉ còn lại linh hồn, các nàng đã lên đánh cho một trận.

“Quá khứ đã qua cũng không nên nhớ lại làm gì.” Yên Nhược Tuyết lên tiếng xoa dịu bầu không khí, ôn hoà nhưng không thiếu uy nói:

“Vô Uyên tỷ tỷ đã từng có quyết định quá mức cá nhân, nhưng nơi này là một tập thể, ngày sau dù có gặp bất cứ chuyện gì cũng nên thương lượng với mọi người.”

“Chủ mẫu đừng lo, ta hiện tại là U Hồn của chủ nhân, sẽ nghe theo mọi mệnh lệnh của hắn.” Kiếm Vô Uyên mím nhẹ bờ môi:

“Xin lỗi các vị.”

“Thôi đi, phu quân đã mang ngươi về chứng tỏ nguyện ý tha thứ cho ngươi, cái gì mà chủ nhân với chủ mẫu?” Võ Tam Nương tính tình hảo sảng, thẳng thừng nói:

“Không cần tự lừa mình dối người, sau này đều là tỷ muội, gặp chuyện khó cứ chia sẽ mọi việc là được, cùng lắm thì ôm nhau chết chung.”

Kiếm Vô Uyên vụng trộm liếc nhìn Lạc Nam, thấy hắn không phản ứng gì, vội vàng gật đầu đáp ứng, nội tâm âm thầm kinh hỉ.

“Cô đã từng kinh tài tuyệt diễm, hiện tại vẫn là như thế...” Nam Thiên Tố cảm thán nói:

“Dù không cần bất cứ tài nguyên nào từ Phá Đạo Hội, ngươi vẫn tu đến Bán Thần Cảnh, thật mong chờ tương lai có thể tiếp tục cùng ngươi luận bàn, để xem giữa chúng ta ai sẽ đạt đến đỉnh cao kiếm đạo.”

“Đa tạ cô đã cứu chàng.” Kiếm Vô Uyên cúi thấp đầu.

“Ta còn phải cảm tạ cô mới đúng, nhờ chuyện đó mà phu quân mới đến bên ta.” Nam Thiên Tố lắc đầu:

“Năm đó sau khi cô ra tay, có hai vị tiền bối Kiếm Tây Thành đuổi vào hư không tìm kiếm, nếu ta không gặp chàng, hai người đó cũng sẽ cứu hắn...”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn vậy mà không biết chuyện này.

Hai vị tiền bối Kiếm Tây Thành muốn đi cứu mình không có lý do Kiếm Vô Uyên không cảm ứng được...

Xem ra lần quyết tuyệt vô tình xuất kiếm đó đã là giới hạn cuối cùng của nàng.

Tuế Nguyệt tinh ý, truyền âm cho Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền chúng nữ:

“Tập hợp nguyên liệu đúc lại cơ thể đi, phu quân vẫn còn ngạo kiều sẽ không nhờ đến, nhưng hắn sẽ mắt nhắm mắt mở.”

“Hiểu.” Mấy nữ luyện đan sư âm thầm cười trộm.

Các nàng hiện tại đều đã là Thần Đạo Cảnh, việc đúc lại cơ thể cho một Bán Thần Cảnh quá mức dễ dàng.

“Phu quân, vừa rồi ngươi nói muốn giới thiệu nhân vật nào?” Hi Vũ hỏi lại.

Chúng nữ nghe vậy lại tập trung tinh thần sang bên này...

“Chính là người các nàng luôn cảm kích và thần tượng.” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Sư phụ trong truyền thuyết của ta!”

...

=== Chương 3111: TƠ HỒNG ===

 

“Hít...”

Nhìn thấy Kim Nhi hiện thân, chúng nữ đều nhịn không được hít một ngụm lãnh khí, từng đôi mắt đẹp loé lên dị sắc.

Nàng quá đẹp, dung mạo như chỉ có thể từ trong mộng cảnh bước ra, ngay cả những nữ nhân vốn vô cùng tự tin vào nhan sắc của bản thân như Lạc Tư Tình, Âu Dương Thương Lan cũng phải thán phục.

“Cái tên đáng ghét, có mỹ nhân sư phụ như vậy còn dám nói ta là đoá hoa đẹp nhất.” Đông Hoa trừng mắt nhìn Lạc Nam.

“Thế gian thật sự có mỹ mạo như vậy?” Bích Tiêu ở bên cạnh cũng phải giật mình.

Bích Tiêu biết Vân Tiêu là Khí Vận Chi Nữ, tập hợp tất cả ưu ái của thiên địa vào một thân nên về dung nhan và khí chất cũng là tuyệt đỉnh, đẹp như một đại tác phẩm do tạo hoá điêu khắc thành.

Mặc dù không nói ra, nhưng trong lòng Bích Tiêu thì Vân Tiêu mới là đệ nhất mỹ nhân của Nguyên Giới.

Thế mà khi Kim Nhi hiện ra, suy nghĩ này của Bích Tiêu lần đầu tiên sinh ra dao động.

Cái loại cao quý như thế này thật sự tìm không được ở bất cứ người nào...

Thấy các nữ nhân đều bị vẻ đẹp của Kim Nhi làm cho thất thố, Lạc Nam lên tiếng trêu chọc:

“Đừng có thất thần như vậy, người ta đánh giá.”

“Vẻ đẹp này không nên tồn tại, khiến người ta tự ti mặc cảm a.” Lý Trúc Loan chu môi nói ra, thật sự không ghen tị không được a.

“Vốn ta nghĩ rằng Tư Tình đã là đẹp nhất, hôm nay mới biết bản thân là ếch ngồi đáy giếng a.” Võ Tam Nương xoa xoa khuôn mặt của Lạc Tư Tình so với Kim Nhi một phen, vẫn cảm thấy thua kém một chút về khí chất.

Kim Nhi đảo đôi mắt vàng nhìn qua các nữ nhân, phong thái tự tin ung nói lên tiếng:

“Các ngươi có lẽ không hiểu về ta, nhưng ta biết rõ tất cả các ngươi, thậm chí trên thân thể các ngươi có bao nhiêu nốt ruồi ta cũng tường tận.”

Lời này khiến mấy vị mỹ phụ nhân đỏ mặt, thầm nghĩ vị sư phụ này sao lại điều tra kỹ như thế về mình? Chẳng lẽ là Lạc Nam khai báo?

Không để các nàng khó hiểu, Kim Nhi giải thích:

“Thời gian qua ta bị thương nặng, luôn ẩn ở trong cơ thể của Lạc Nam, gần đây mới dần khôi phục.”

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, vừa thẹn thùng vừa xấu hổ, nếu vậy chẳng phải chuyện chăn gối hoang đường của các nàng cùng phu quân đều bị Kim Nhi thấy hết?

“Khụ, ngoài ra còn một vấn đề muốn tuyên bố.” Lạc Nam ôm lấy vòng eo Kim Nhi, ngạo nghễ giới thiệu:

“Nàng ấy cũng là thê tử của ta.”

Lần này mọi người biểu lộ bình thản gật đầu.

Lạc Nam khoé miệng giật giật hỏi: “Các nàng không cảm thấy bất ngờ à?”

“Đây đâu phải tiền lệ, có gì phải bất ngờ sao?” Mấy nữ nhân chớp chớp mắt, nhìn Võ Tam Nương rồi lại nhìn Hi Vũ rồi lại nhìn Đông Hoa, cuối cùng là nhìn Kim Nhi.

Nếu Kim Nhi và tên nam nhân này không có quan hệ nam nữ, đó mới là điều các nên cảm thấy bất ngờ.

Dù sao thì từ trước đến nay, các vị sư phụ đều không thoát khỏi số phận, đều rơi vào ma trảo của hắn.

Lần này đến lượt Kim Nhi có chút thẹn thùng...

“Một vị trí Bá Hậu nữa sẽ thuộc về Kim Nhi.” Lạc Nam cười nói, cũng không công bố tên thật của nàng, bởi lẽ thân phận của Thần Huyền Huân quá kinh khủng, hiện tại không nên tiết lộ.

Chúng nữ không có dị nghị, Yên Nhược Tuyết còn đại diện cho các nàng cảm kích kéo tay Kim Nhi nói:

“Đa tạ tỷ tỷ, từ trước đến nay đều là ngươi âm thầm bồi dưỡng chúng ta, nếu không có ngươi giúp đỡ, các tỷ muội sẽ khó có được thành tựu như hiện tại, nói ngươi là sư phụ của tất cả mọi người cũng không quá đáng.”

Chỉ cần là thê tử và hồng nhan của Lạc Nam, hầu hết đều từng sử dụng vật phẩm từ Hệ Thống, hay nói đúng hơn là tài sản của Kim Nhi, vậy nên từ lâu địa vị của Kim Nhi ở trong lòng các nàng vốn đã rất đặc biệt, nàng làm Bá Hậu...không ai cảm thấy không thích hợp.

“Thật ra không ít người trong số các ngươi là do ta chỉ định hắn thu lấy.” Kim Nhi cười:

“Các ngươi vốn cũng rất xuất chúng.”

Nàng không vì thân phận siêu việt của mình mà cao cao tại thượng, ngược lại rất vui mừng vì chúng nữ trưởng thành từng ngày, bởi lẽ dù mạnh như Bất Hủ Cổ Tộc của nàng cũng đã bị vây công đến mức huỷ diệt.

Năm đó Bất Hủ Cổ Tộc là một trong những tộc đứng đầu Chung Cực Giới, nhưng lại độc lai độc vãng...không được bất cứ thế lực nào chi viện khi lâm nạn.

Điều này khiến Kim Nhi hiểu ra một điều, muốn đi nhanh thì đi một mình, muốn đi xa thì phải đi cùng nhau.

Nếu Bất Hủ Cổ Tộc có được đồng minh hay bằng hữu đáng tin cậy, năm đó cũng sẽ không lâm vào kết cục như vậy...

Đây là lý do vì sao từ ngày mới bắt đầu, khi thấy được những nàng có tiềm lực, Kim Nhi đều lợi dụng Hệ Thống để đưa ra nhiệm vụ chinh phục mỹ nhân cho hắn.

...

Lạc Nam rất vui mừng khi thấy Kim Nhi và chúng nữ hoà thuận.

Hắn lưu lại Kim Nhi ở Hậu Cung chỉ điểm cho các nàng kinh nghiệm tu luyện, bản thân thì tiến vào đại điện xem xét sự vụ, đánh giá lại cục diện hiện nay.

Hắn ngồi trên bảo toạ suy tư...

Toàn bộ Vong Linh trước đây của hắn đều đã bị tiêu diệt trong trận chiến với đám Thần Đạo Cảnh, dù sao thì Vong Linh chỉ phát huy được một phần chiến lực mà thôi, gặp phải Thần Đạo chân chính chỉ có tác dụng kéo dài thời gian, bị diệt cũng là dễ hiểu.

Cũng may vừa thu thêm được bốn Vong Linh của Thời Không Song Thần Lão, cũng xem như có thuộc hạ để sai vặt, không cần tiếp tục bận tâm.

Hiện tại bản thân đã có khả năng mở ra Tứ Thần Trấn Thiên Trận, Lạc Nam cũng hiểu mục đích mà đại tỷ Vân Tiêu giao nhiệm vụ cho mình.

Rõ ràng là nàng muốn cứu Thiên Hạ Đệ Nhất chân chính thoát khỏi vây khốn, sau đó liên thủ cùng mình diệt trừ gian nhân như Hỗn Độn Minh Chủ.

So với việc cùng Hỗn Độn Minh Chủ chiến đấu đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên, có lẽ Vân Tiêu càng ưa thích cùng nhân vật đường đường chính chính như Thiên Hạ Đệ Nhất cạnh tranh hơn.

Đổi lại là Lạc Nam, hắn cũng sẽ lựa chọn như vậy.

Nhưng bây giờ hắn lại suy nghĩ khác...liệu có nên giải cứu Thiên Hạ Đệ Nhất ra hay không?

Ba người Vân Tiêu, Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ đã đủ làm hắn đau đầu, hắn không muốn thêm đối thủ cạnh tranh như Thiên Hạ Đệ Nhất.

Đặc biệt là Loạn Phàm, Vạn Yêu Chi Chủ đám người thật sự đã ngã xuống trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất trong lúc cạnh tranh Thế Giới Bản Nguyên a.

Đây không phải vấn đề ân oán, mỗi người đều không muốn từ bỏ cơ hội đột phá Siêu Thần nên mới sẳn sàng liều mạng.

Lạc Nam đang tự hỏi, nếu như trong 3000 thế giới cao cấp mà Kim Nhi từng nói...nếu chỉ duy nhất Nguyên Giới còn sót lại Thế Giới Bản Nguyên, liệu những nữ cường nhân dã tâm ngập trời như Vân Tiêu, Hương Trà có cùng mình đánh đến phân ra sinh tử luôn hay không...

Với những nữ nhân truy cầu thực lực tối đỉnh như các nàng, e rằng sẽ không vì tình cảm mà ảnh hưởng đến mục tiêu ban đầu.

Thật sự nhức cả trứng...

“Moá, hình như phản phệ sau khi thi triển Loạn Nghịch Luân Hồi khiến ta già đi rồi, suy nghĩ nhiều như ông cụ.” Lạc Nam thầm mắng một tiếng:

“Tưởng tượng nhiều như vậy làm gì? Cùng lắm một mình ta đột phá Siêu Thần, sau đó tiến vào Chung Cực Giới đoạt lấy tài nguyên và cơ duyên mang về giúp các nàng đột phá toàn bộ là xong.”

Đúng lúc này, Yểm Thiếu Chi Liên bỗng nhiên sinh ra phản ứng.

Không phải Yểm Ma Điện Chủ, không phải đám Yểm Ma Trưởng Lão...mà là người đứng đầu Yểm Ma Tử Sĩ – Lãnh Tuyệt.

“Bẩm Yểm Thiếu, sau thời gian dài điều tra, Yểm Ma Tử Sĩ đã có được tung tích kẻ mà ngài cần tìm.” Thanh âm vô cảm như một cổ máy của Lãnh Tuyệt vang lên.

“Tốt lắm, lập tức cung cấp cho ta.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Trước khi hoá phàm, hắn đã phân phó Lãnh Tuyệt điều động mạng lưới tình báo của Yểm Ma Điện điều tra Hộ Thần Trưởng Lão đời trước, cũng là kẻ phản bội Độ Đạo Môn cho mình.

Hiện tại rốt cuộc có tung tích.

Một luồng linh hồn chứa đựng thông tin thông qua Yểm Thiếu Chi Liên truyền đến, Lạc Nam tiếp nhận thông tin.

“Hộ Thần Trưởng Lão – Tang Liệt từng có ý đồ độc bá Độ Đạo Môn, sau khi dã tâm bất thành đã trọng thương đào tẩu, được Thiên Hạ Đệ Nhất chiêu mộ, hiện tại đảm nhiệm chức vụ Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh.”

“Lại liên quan đến bọn này.”

Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, Thiên Hạ Đệ Nhất mà Tang Liệt báo cáo chắc chắn là Hỗn Độn Minh Chủ rồi.

Chẳng trách Yểm Ma Tử Sĩ tốn nhiều năm như vậy mới tìm ra manh mối, không ngờ con hàng này lại đầu quân cho Hỗn Độn Minh Chủ, còn đảm nhiệm chức vụ Thần Lão, xem ra địa vị rất cao.

“Có hành tung cụ thể của đối phương không?” Lạc Nam hỏi.

“Thuộc hạ đang tự mình theo dõi, thực lực của kẻ này quá mạnh, các Yểm Ma Tử Sĩ khác đều không dám tiếp cận.” Lãnh Tuyệt nghiêm nghị đáp.

“Ngươi vậy mà theo dõi được cả Thần Đạo Viên Mãn, đáng gờm đấy.” Lạc Nam tán thưởng.

Hắn nhớ lại lần đầu tiên Lãnh Tuyệt xuất hiện giống hệt một cổ máy vô tri vô giác, vô ảnh vô hình, lúc đó hắn cũng không biết làm sao Lãnh Tuyệt có thể đến gần mình.

Lúc đó Lạc Nam còn nghĩ rằng do mình còn yếu, hiện tại xem ra đây là thủ đoạn đặc biệt của đối phương, vậy mà có thể thoát được cả cảm ứng của Thần Đạo Viên Mãn.

“Dựa theo phán đoán của thuộc hạ, kẻ này dự định ra tay với Trân Bảo Lâu.” Lãnh Tuyệt nói.

“Cái gì?” Lạc Nam lập tức đứng lên.

Việc Trân Bảo Lâu là vây cánh của Phá Đạo Hội xem ra không qua mặt được Hỗn Độn Minh Chủ, đối phương đã cử cường giả nhắm vào rồi.

Xem ra là muốn từng bước khai chiến đây mà...

“Ngươi đang ở đâu? Ta lập tức đến!” Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Tuân mệnh!” Lãnh Tuyệt đem tin tức truyền sang.

“Kỳ Nam, Thiên Ý...các ngươi theo ta một chuyến.” Lạc Nam gọi theo hai tiểu công chúa, muốn xem thử tiến bộ của các nàng.

“Phu quân, có chiến đấu ngươi lại không gọi chúng ta?” Vài lão bà hiếu chiến đã đánh hơi thấy.

“Mục tiêu là Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh, chỉ những ai thiện chiến nhất mới được đi.” Lạc Nam nghiêm mặt dặn dò.

“Haha sảng khoái.” Mấy nữ nhân lập tức hưng phấn bừng bừng.

Màn nước không gian mở ra, đang định cùng chúng nữ tiến vào...

“Thiếu chủ, bên ngoài có một lão đầu, tự xưng là cố nhân của ngươi và Trương Nhã Trâm muốn cầu kiến.”

Loạn Thuỳ Trân bay vào bẩm báo.

“Cố nhân của ta và nàng?” Lạc Nam nhíu mày:

“Gọi vào đây xem nào!”

Rất nhanh, một lão đầu lưng còng thấp lùn tiến vào, lưng đeo giỏ hàng, có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn.

“Thì ra là ông.” Lạc Nam kỳ quái hỏi:

“Giữa chúng ta sao có thể xưng là cố nhân?”

Trí nhớ của hắn rất tốt, năm đó ở Ngũ Viện Bí Cảnh trước thềm Đoạt Cấm Chiến, lão đầu thần bí này có mở một quầy hàng, trên quầy có bán Thể Hồn Song Diệp Thảo.

Lúc đó Lạc Nam rất cần Thể Hồn Song Diệp Thảo để đột phá Thể Tu và thức tỉnh tàn hồn của Huyễn Mộng nên đã muốn trao đổi.

Kết quả rất nhiều tài nguyên đều bị lão đầu này từ chối, phải nhờ đến Trương Nhã Trâm ra tay giúp đỡ mới thu được thứ mình cần.

“Haha, lão phu chỉ gợi lại chuyện xưa của ngài mà thôi.” Lão đầu vuốt râu cười:

“Không ngờ thiếu niên năm đó nay đã là Bách Đạo Quán Quân danh động Đạo Giới, thật sự khiến người ta phải mở rộng tầm mắt.”

Lạc Nam không có nhiều việc để nói nhiều với lão đầu, thẳng thừng nói:

“Ngươi muốn gặp ta có chuyện gì? Nếu không có gì quan trọng, hiện ta không rảnh tiếp đón.”

“Không biết ngài còn nhớ thứ này?” Lão đầu phất tay, một sợi chỉ màu đỏ hiện ra.

“Sợi chỉ đỏ? Đương nhiên là nhớ.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên, đưa tay tiếp nhận chỉ đỏ.

Chính sợi chỉ đỏ này là thứ Trương Nhã Trâm dùng để đổi Thể Hồn Song Diệp Thảo.

Năm xưa Lạc Nam ngu ngơ không biết gì, hiện tại hắn nhận ra bên trên sợi chỉ đỏ có một loại Quy Tắc đặc biệt đang luân chuyển.

Loại Quy Tắc này Lạc Nam chưa từng nhìn thấy...

“Thứ này thật ra không phải là chỉ đỏ, mà được gọi là Tơ Hồng.” Lão đầu mở miệng giải thích:

“Tương truyền Tơ Hồng là đồ vật do một vị tu sĩ thời thượng cổ danh xưng Nguyệt Lão luyện ra, chỉ cần đem nó cột vào, nối liền hai pho tượng có điêu khắc tên người, tình duyên của hai người đó sẽ được thúc đẩy, từ đó bắt đầu nảy sinh tình cảm.”

“Còn có chuyện như vậy?” Chúng nữ ở bên cạnh nghe vậy cũng lấy làm lạ kỳ.

Lạc Nam gật đầu, thì ra loại Quy Tắc Chi Lực luân chuyển trên sợi chỉ có thể tác động đến cảm xúc thân thiết giữa nam và nữ...

“Ta muốn mua lại Tơ Hồng này, giá bao nhiêu?” Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Haha, một vật phẩm giúp đột phá Thần Đạo.” Lão đầu cười mừng rỡ, thầm nghĩ mình đã đầu tư đúng chỗ rồi.

“Sao lão không đi ăn cướp?” Loạn Thuỳ Trân tính khí nóng nảy xém chút rút kiếm ra chém.

Chúng nữ cũng biểu lộ bất thiện, lão đầu này dùng công phu sư tử ngoạm a.

Lạc Nam đưa tay ngăn cản các nàng bạo tẩu.

Lão đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói thêm: “Trương tiểu thư dùng Tơ Hồng đổi lấy tài nguyên cho công tử, nói rõ nội tâm nàng cũng có ý với công tử, mong ngươi hãy trân trọng.”

“Lão đầu gian xảo, lão đã thành công thuyết phục ta.” Lạc Nam bật cười.

Hắn từ trong Nhẫn Trữ Vật đoạt được từ Thời Không Song Thần Lão kiểm tra một phen, đem một viên Ngộ Quy Thần Đan ném ra.

“Đa tạ!” Lão đầu xém chút ngất đi vì kinh hỉ.

Đây là khoản lợi nhuận lớn nhất trong đời của một gian thương như ông ta...

Thần thần bí bí giấu Ngộ Quy Thần Đan vào lòng ngực, cung kính cáo từ.

Lạc Nam cầm Tơ Hồng trong tay, khoé môi hiện lên vẻ tươi cười...

Duyên đã đưa đến tận cửa, sao hắn lại từ chối?

...

=== Chương 3112: TẦNG TẦNG THỦ ĐOẠN ===

 

Đạo Hải...

Tại một động phủ ẩn sâu dưới lòng đại dương, màn nước không gian mở ra...thân ảnh Lạc Nam chậm rãi xuất hiện.

“Ngươi...”

Bên cạnh hắn, Lãnh Tuyệt thân thể có chút run rẩy, đang muốn nói gì đó chợt ngậm miệng lại.

“À, chính là ta.” Lạc Nam đưa lên Yểm Thiếu Chi Liên cười nói.

Hiện tại hắn không đeo mặt nạ nên có vẻ như Lãnh Tuyệt cảm thấy bất ngờ, cũng phải mà thôi, ở Đạo Giới còn rất ít người biết sự thật Lạc Nam chính là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện.

Bất quá hiện tại ngay cả Phá Đạo Minh Chủ hắn cũng đã làm rồi, còn sợ gì không dám công khai thân phận Yểm Thiếu?

“Tham kiến Yểm Thiếu.” Lãnh Tuyệt khôi phục sự lạnh lùng vô cảm vốn có.

Lạc Nam gật đầu, hắn rất thích sự chuyên nghiệp này của đối phương, thản nhiên hỏi:

“Mục tiêu đâu?”

“Đang lén lút bố trí Trận Pháp xung quanh Trân Bảo Lâu cách nơi này một vạn dặm.” Lãnh Tuyệt nghiêm nghị đáp.

“Còn bố trí Trận Pháp?” Ánh mắt Lạc Nam loé lên một tia giận dữ.

Xem ra con hàng này quyết tâm một mẻ bắt gọn Trân Bảo Lâu, không cho Phá Đạo Hội cơ hội chi viện đây mà.

Dù sao thì Phù Tổ và Thuỷ Thanh Nhi đều đang ở Đạo Hải, nếu Trân Bảo Lâu gặp vấn đề gì...bọn hắn sẽ lập tức cảm ứng được.

Vậy nên Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh mới định dùng Trận Pháp ngăn chặn mọi động tĩnh truyền ra.

Chờ Trân Bảo Lâu bị dẹp, mọi thứ cũng đã muộn.

Cũng may trước đó Lạc Nam phân phó Yểm Ma Tử Sĩ thăm dò tung tích kẻ này, tình cờ đối phương lại là Thần Lão được phân công nhắm vào Trân Bảo Lâu.

Một khi để kế hoạch của địch nhân thành công, Trương Nhã Trâm đám người trở thành con tin, lúc đó Phá Đạo Liên Minh sẽ lâm vào thế bị động.

“Đúng là không thể lơ là chủ quan được.” Lạc Nam hít một hơi.

“Yểm Thiếu có kế hoạch gì không?” Lãnh Tuyệt nghiêm nghị hỏi.

Nhân vật cấp bậc Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh, e rằng chỉ có Đại Trưởng Lão và Yểm Ma Điện Chủ mới có khả năng chiến thắng.

“Dẫn đường đi, trực tiếp giết đến!” Lạc Nam nói.

“Trực tiếp giết?” Lãnh Tuyệt hoài nghi mình nghe lầm.

“Bổn thiếu nói giết!” Lạc Nam hừ một tiếng.

Lãnh Tuyệt chắp tay, lập tức thi triển bộ pháp lao vọt đi.

Lạc Nam thong dong đuổi theo.

Hiện tại hắn đã là Thần Đạo, dù không cần thi triển thân pháp thì tốc độ cũng chẳng kém Lãnh Tuyệt chút nào.

Rất nhanh, hai người đã tiếp cận một luồng tàn ảnh đang lấy tốc độ chóng mặt di chuyển xung quanh tổng bộ Trân Bảo Lâu giữa lòng biển, đối phương cực kỳ khôn ngoan, bố trí một toà đại trận với đường kính hàng chục vạn dặm để giữ khoảng cách, tránh bị Đạo Chủ tại Trân Bảo Lâu cảm ứng được.

Lạc Nam dám tưởng tượng một khi đại trận này hoàn thành, toàn bộ địa bàn của Trân Bảo Lâu sẽ bóc hơi trong nháy mắt, chỉ Thần Đạo Cảnh trở lên mới có cơ hội sóng sót.

“Quả nhiên bản sự không nhỏ.” Lạc Nam cười lạnh.

Kẻ này từng là cao tầng của Độ Đạo Môn, tu luyện cả ba môn công pháp, trong đó có Toàn Chức Đạo Kinh đa dạng lĩnh vực nên tinh thông Trận Pháp cũng không phải chuyện gì khó hiểu.

May mắn đối phương tập trung bày trận tốn khá nhiều thời gian nên Lạc Nam vẫn kịp thời tìm đến.

“Chờ ở đây cho ta!” Lạc Nam lên tiếng.

Lãnh Tuyệt còn chưa kịp gật đầu, thân ảnh của hắn đã biến mất tại chỗ.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ cầm nắm trong tay, Bất Hủ Thần Văn khảm lên thân đao, 2000 hành tinh quy tụ sức mạnh.

Hoá Thân Hắc Ám bao phủ toàn thân, Lạc Nam như thuấn di tiếp cận mục tiêu từ phía sau, một dao đâm thẳng vào gáy.

“Quá nhanh.” Lãnh Tuyệt vô thức thì thào, một chiêu này nếu nhắm vào mình, chắc chắn khó có thể sống.

XOẸT.

Áo choàng nát bấy, đầu của đối tượng bị xuyên qua.

Đồng tử Lạc Nam co lại: “Không thấy máu!”

BÙM!

Một vụ nổ khủng bố oanh tạc nhấn chìm lấy hắn.

Thần Chiến Giáp dung hợp cùng Tổ Long Chiến Thân cùng lúc kích hoạt.

Lạc Nam bị chấn liên tục lùi về phía sau, nhìn chằm chằm vào vụ nỗ, chỉ thấy từng mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

“Khôi Lỗi Thế Mạng?!” Hắn rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra.

Bản thể của mục tiêu từ đầu đến cuối đều chưa xuất hiện, ngay cả việc bố trí Trận Pháp cũng dùng Khôi Lỗi làm thay.

Ngay khi Lạc Nam tiêu diệt Khôi Lỗi, nó liền kích nổ, uy lực bạo tạc có thể nghiền nát cả Thần Đạo thông thường.

“Yểm Thiếu cẩn thận!”

Thấy tình hình không ổn, Lãnh Tuyệt vội vàng dịch chuyển đến bên cạnh hắn.

“Khặc khặc khặc, thì ra là tân Hộ Thần Trưởng Lão của Độ Đạo Môn.” Một tiếng cười quái dị vang lên:

“Không biết là ai cho ngươi can đảm đuổi giết bổn toạ?”

“Cút ra!” Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, một luồng Hồn Lực màu vàng chí cao vô thượng quét khắp đại dương.

Bất Hủ Thần Hồn!

Trước sự soi rọi của Bất Hủ Thần Hồn, Nhìn Xuyên Yếu Điểm và Thấu Thị Vạn Lý trở nên lợi hại đến cực điểm, mọi ngõ ngách từ bóng tối, không gian đều không thoát khỏi tầm quan sát của Lạc Nam.

Hắn nhếch mép cười lạnh, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay.

Bá Thần Lực ngưng tụ trên dây cung, một tiễn Lạc Thần khoá chặt lấy mục tiêu đang lẫn trốn điên cuồng bắn ra.

“Hả? Hắn vậy mà có thể phát hiện ra ta!”

Tang Liệt đang ẩn mình trong hư không cảm thấy ngoài ý muốn.

Rõ ràng trên thân hắn khoác áo choàng do Liễm Tức Thần Phù kết thành, lại thêm xung quanh cơ thể có một toà Hợp Không Trận đang vận chuyển, giúp hắn hoà nhập thành một vùng không gian, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa chắc dò ra được.

Ấy thế mà Lạc Nam vừa quét mắt đã bắn ra một tiễn chuẩn xác khoá chặt lấy mình, điều này khiến Tang Liệt kinh ngạc.

Nhưng hắn cũng không phải ăn chay, ngay khi Lạc Thần Tiễn sắp tìm đến giữa trán, một mặt gương trong suốt bỗng nhiên hiện ra phía trước.

XOẸT.

Lạc Thần Tiễn xuyên qua mặt gương, tan biến như chưa hề tồn tại.

“Vào đây chơi nào!”

Tang Liệt ngửa đầu cười phá lên, cả người chui vào trong gương.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Lạc Nam mang theo Lãnh Tuyệt lập tức đuổi đến, Cuồng Thú Quyền ngưng tụ đấm thẳng vào mặt gương.

Nhưng thế công của hắn lại như hạt cát chìm vào biển rộng, hoàn toàn bị mặt gương triệt tiêu, không để lại chút dấu vết nào.

“Đây là Thế Giới Trong Gương, cũng khá giống Thế Giới Trong Tranh.” Kim Nhi trong đan điền hắn lên tiếng:

“Muốn phá được nó, phải giết chủ nhân của nó...nhưng nếu tiến vào gương ta sẽ lọt vào sân nhà của đối thủ, không ai biết hắn đã chuẩn bị sẳn thứ gì trong đó.”

“Khặc khặc, nếu không dám vào...vậy bổn toạ đi trước một bước.” Tiếng cười đắc ý của Tang Liệt từ trong mặt gương truyền ra.

Chỉ thấy mặt gương đang dần tan biến.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, nếu bỏ qua cơ hội lần này...e rằng sẽ rất khó truy tìm được Tang Liệt, bởi đối phương sẽ càng đề phòng và chuẩn bị kỹ càng hơn.

Đây có thể là nguy hiểm nhưng cũng là cơ hội khó được để diệt đi kẻ này.

Nếu cách hoá giải Thế Giới Trong Gương chỉ có một, vậy thì hoá giải ngay ngày hôm nay.

Không do dự nữa, Lạc Nam đặt chân bước thẳng vào.

Phò tá Yểm Thiếu là nhiệm vụ của Yểm Ma Tử Sĩ, Lãnh Tuyệt cũng đặt chân vào gương.

Ngay khi mặt gương biến mất, hai người cũng đã xuất hiện ở một thế giới song song biệt lập khác.

Lại là một vùng không gian giống như hỗn độn...

Những tên Thần Lão này có vẻ như đều được Hỗn Độn Minh Chủ cho kế thừa một loại khả năng nào đó có liên quan đến hỗn độn, từ Thời Không Song Thần Lão cho đến tên Tang Liệt này...

“Chào mừng đến với chiến trường hỗn độn của bổn toạ, các ngươi sẽ không thể toàn mạng trở ra.”

Tang Liệt như thần minh cao cao tại thượng đứng trên không trung nhìn xuống, nhếch miệng cười tà:

“Chôn hắn!”

ẦM ẦM ẦM...

Hắn vừa dứt lời, thiên địa chấn động...

Nhìn khắp bốn phương tám hướng, một đội quân 300 con Khôi Lỗi khổng lồ hiện ra.

Mỗi một Khôi Lỗi đều có chiến lực sánh ngang với Thể Thần Đạo...

Chưa dừng lại ở đó, trên thân những con Khôi Lỗi này đều được khảm Trận Văn gia tăng sức mạnh và phòng ngự, còn có Phù Văn để tự kích nổ kéo theo địch nhân chôn cùng.

“Hôm nay giết ngươi, đem đầu của ngươi tặng cho Độ Đạo Môn...để bọn hắn nhận ra sự ngu xuẩn khi dám từ chối sự thống trị của bổn toạ.” Tang Liệt phẫn nộ gầm rú:

“Còn có gốc Đạo Thụ kia, bổn toạ cũng phải nhổ tận gốc rể.”

“SÁT!”

Đội quân Khôi Lỗi điên cuồng xông lên.

Lãnh Tuyệt vô thức lùi lại bước chân, thủ đoạn của kẻ này quá kinh khủng, không hổ là nhân vật có thể khiến ba vị Đạo Chủ của Độ Đạo Môn phối hợp với cả Đạo Thụ nhưng vẫn vô pháp tiêu diệt.

Nhìn sang Lạc Nam, lại thấy hắn biểu lộ vô cùng bình thản, thậm chí chủ động bước lên nghênh đón đội quân Khôi Lỗi.

“Thiên Thủ Quan Âm!”

Lạc Nam hai tay kết ấn, một pho tượng quan âm sừng sững với hàng vạn cánh tay hiện ra sau lưng hắn.

Bất Hủ Thần Văn dung hợp vào Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân pho tượng, sức mạnh từ 2000 hành tinh điên cuồng dung nhập vào, mà trên hàng vạn bàn tay chính là Bá Thần Lực đang tự động chuyển hoá thành Trận Văn và Phù Chú khủng bố thông qua Toàn Chức Đạo Kinh.

Phô thiên cái địa, thanh thế huỷ diệt, Thiên Thủ Quan Âm bá đạo giáng xuống, hàng vạn cánh tay như những cột chống trời oanh tạc vào đội quân khôi lỗi.

Trận Văn cùng Phù Văn nổ tung theo mỗi cú đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Vài chục đấm là nghiền nát một con Khôi Lỗi bất chấp chúng nó mạnh mẽ và trâu bò đến mức nào.

Hàng vạn quyền cùng đấm, khôi lỗi ầm ầm sụp đổ...

Chỉ một mình Thiên Thủ Quan Âm đứng ở nơi đó, vậy mà có thể đem tất cả khôi lỗi huỷ diệt.

“Có chút bản lĩnh.” Tang Liệt hừ lạnh:

“Nhưng mọi thứ chỉ mới bắt đầu, trổi dậy đi!”

VÙ VÙ VÙ...

Hỗn Độn Quy Tắc bên trong thế giới vận chuyển bao trùm không gian.

Những nơi Hỗn Độn Quy Tắc quét qua, các mảnh vụn khôi lỗi bị nghiền nát một lần nữa hợp lại.

Chỉ trong nháy mắt, đội quân 300 con Khôi Lỗi như chưa từng tổn hại tiếp tục xông đến Lạc Nam.

“Ở trong thế giới của ta, ta và tất cả những gì thuộc về ta là bất tử.” Tang Liệt cuồng ngạo nói:

“Ra đây hỡi Hỗn Kỵ Quân trung thành của ta!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian lại chấn động.

Lần này là một đội quân tinh nhuệ khoác chiến giáp đen, cưỡi trên Hỗn Độn Chiến Mã...

Đội quân có đến một vạn, toàn bộ đều có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, mà Hỗn Độn Chiến Mã của bọn hắn cũng sánh ngang với Yêu Thiên Đạo.

Quân Thế và Quân Hồn khủng bố ngưng tụ tạo thành một lưỡi đao khổng lồ vắt ngang thiên địa, trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Bỉ Ngạn Hoa bao trùm thân kiếm.

“Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam vung kiếm trảm lên, cột kiếm đỏ như máu có thể khai mở vũ trụ hiện ra ngang tàn đối kháng.

ĐÙNG.

Thế giới chấn động, Đao và Kiếm cực đại va chạm...

Toàn quân thổ huyết, mà Lạc Nam cũng lùi về phía sau hàng chục bước.

Nhìn sang bên cạnh, Lãnh Tuyệt thực lực yếu hơn nhưng cũng miễn cưỡng tránh né dư ba công kích.

“Tiếp tục trổi dậy hỡi Thần Thi!”

Tang Liệt gầm lên, hai tay giang rộng.

KẼO KẸT.

Từ giữa không gian, 10 cổ quan tài trồi lên...nắp quan tài mở rộng, bên trong thình lình xuất hiện thi thể của 10 vị cường giả.

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại.

Trong số 10 vị cường giả này, hắn nhìn thấy cả thi thể của Loạn Phàm...

Rất có thể Hỗn Độn Minh Chủ đã ban những thi thể này cho Tang Liệt, luyện chế thành Thần Thi.

Tuy bọn hắn đã chết nhưng dư uy vẫn còn, chiến lực không phải đám Khôi Lỗi hay đội quân kia có thể so sánh.

“300 Khôi Lỗi, Hỗn Kỵ Quân, 10 Thần Thi cường giả.” Lạc Nam nhếch mép nhìn lên:

“Còn gì nữa không?”

“Khá khen cho ngươi có thể giữ bình tỉnh.” Tang Liệt lạnh lùng nói:

“Nhưng trong trận chiến này, dù ngươi lợi hại đến đâu cũng sẽ bị vây công đến chết!”

“Ai vây công ai?” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn vừa dứt lời, từng thân ảnh tuyệt mỹ, từng trương dung nhan điên đảo chúng sinh từ Phá Đạo Lệnh bước ra.

Vài chục vị mỹ nhân cùng lúc xuất hiện, mỗi người đều toả ra chiến ý kinh người, từng đôi mắt đẹp tràn ngập hoả nhiệt.

Lạc Nam tạm thời không điều động đến một vạn thanh Thần Kiếm là vì muốn xem thử tiến bộ của các nữ nhân nhà mình.

Đây vừa lúc là cơ hội cho các nàng thực chiến từ khi đột phá Thần Đạo.

“Đều là Thần Đạo Sơ Kỳ, lấy đâu ra tư cách chiến với thập đại Thần Thi của ta?” Tang Liệt khinh miệt, lại ngạo nghễ khoe khoang:

“Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, Vạn Yêu Chi Chủ, Yểm Ma Điện Chủ thế hệ trước, Phượng Tổ thế hệ trước, Vu Tộc Lão Tổ, Man Lực Thần Ngưu Lão Tổ, Vực Thần Đạo Chủ thế hệ trước, Trụ Trì Sơn Hải Tự, Khinh Thế Đao Thần, Loạn Đạo Lão Tổ.”

“Thập đại cường giả qua các thời kỳ, chính Minh Chủ đã cho ta thi thể của bọn chúng để tạo nên những Thần Thi mạnh nhất thế giới này.”

“Hôm nay có thể chết dưới tay bọn hắn, là vinh hạnh của ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, mười cổ Thi Thần từ trong quan tài bước ra, đồng loạt mở mắt, khí thế kinh khủng quét ngang chiến trường, ép đến không gian rạn vỡ.

“Không, bọn họ sẽ do các nàng giải quyết.” Lạc Nam ung dung lắc đầu:

“Mà ta, sẽ đích thân lấy mạng ngươi!”

Hắn bước lên một bước.

ONG!

Bất Hủ Bá Y bừng sáng, Bất Hủ Thần Văn cùng Loạn Cổ Bá Thế dung hợp, bá đạo tràn ra...

...

=== Chương 3113: CHIẾN! ===

 

Khi Lạc Nam bước lên, Bất Hủ Bá Y bừng sáng cũng là lúc toàn bộ thế giới hỗn độn biến thành Bá Thế...

Bất Hủ Thần Văn, Bá Đạo Quy Tắc xâm chiếm toàn bộ thế giới trong gương này một cách đầy bá đạo, không cho Tang Liệt bất cứ cơ hội phản ứng nào.

“Oa, đây thật sự là phu quân của chúng ta sao? Hình tượng thật huyễn khốc nha.” Đình Manh Manh hai mắt toả sáng.

Chúng nữ cũng âm thầm giật mình, từng đôi mắt đẹp lấp lánh dị sắc.

Lạc Nam lúc này một đầu tóc trắng phiêu bồng, Bất Hủ Thần Văn luân chuyển quanh thân, Bất Hủ Bá Y bừng sáng huyền bí, đứng giữa Bá Thế như một vị thần viễn cổ vừa uy nghiêm vừa ngang tàn.

Quả thật rất hợp với hình tượng Phá Đạo Minh Chủ.

“Hoang đường!” Tang Liệt không dám tin gầm lên.

Thế giới trong gương của hắn được luyện chế từ nguyên liệu chủ đạo là một viên Hỗn Độn Thạch do Minh Chủ ban tặng, tạo thành một thế giới hỗn độn bên trong gương, từ trước đến nay luôn chưa từng có người thành công phá giải.

Thế mà lúc này đây, quy tắc hỗn độn đã hoàn toàn biến mất, điều này khiến khôi lỗi, quân đội, thần thi đều không thể phục sinh sau khi bị huỷ diệt như trước.

Có thể nói Bất Hủ Bá Thế chính là khắc tinh của Hỗn Độn Thế...

Khi Bất Hủ Bá Thế hiện ra cũng là lúc Hỗn Độn Thế sụp đổ.

“Nếu đã như thế, bổn toạ giết hết tất cả các ngươi.” Tang Liệt gầm lên một tiếng, ra lệnh tổng tấn công.

300 Khôi Lỗi hung tàn lao đến, mỗi một tôn Khôi Lỗi đều có sức mạnh sáng ngang Thể Thần Đạo, mạnh mẽ dị thường.

“Khôi Lỗi không tệ, các tỷ muội giúp ta trấn áp chúng nó, ta có thể điều động Bá Đạo Quy Tắc của phu quân thu phục thành của mình.” Thành Bích hai mắt nóng rực như lửa nói.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh ở khoảng cách gần, nàng trực tiếp mượn lấy Bá Đạo Quy Tắc từ phía Lạc Nam.

Bá Đạo Quy Tắc ở trong tay nàng diễn hoá thành các sợi tơ trong suốt, muốn tìm yếu điểm đoạt quyền khống chế đám Khôi Lỗi.

“Tốt, để ba người chúng ta giải quyết!”

Huyết Yêu Cơ cùng Huyết Chiêu Dương nở nụ cười tự tin, sư đồ hai người triệu hoán Tu La Luyện Ngục Tướng.

“Tu La Trổi Dậy!”

Pháp Tướng Thần Thông triển khai, hai toà địa ngục máu khổng lồ hiện ra.

Từ trong địa ngục máu, hai đội quân Huyết Tu La như đến từ địa ngục bá đạo lao vọt ra ngoài.

“Huyết Thống Trị!” Huyết Yêu Cơ thanh lãnh quát lên, Huyết Thống Trị hình thành biển máu gia tăng sức mạnh của cả đội quân Tu La.

“Thần Tự - Huyết.” Huyết Chiêu Dương không cam lòng thua kém, hai mắt loé lên chữ “Huyết” đỏ ngầu sát phạt.

Từ Thâm Uyên Chư Thần, Huyết Chiêu Dương đạt được cơ duyên đem Bí Tự thăng cấp thành Thần Tự, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

Khi Huyết Thống Trị và Thần Tự Huyết cùng trùng điệp chồng chất, Tu La Quân do các nàng thi triển như được uống chất kích thích, trở nên táo bạo và điên cuồng không gì tả nổi.

Huyết Yêu Cơ mang theo Long Ngục Xích Huyết, Huyết Chiêu Dương tay cầm Lãnh Huyết Liềm, toàn thân bao phủ bởi Huyết Thần Lực dẫn dắt theo Tu La Quân ngạnh kháng 300 khôi lỗi Thể Thần Đạo.

“Hừ, làm sao có thể thiếu ta?” Huyết Hàn Lệ tóc đỏ tung bay, nàng thi triển Huyết Thế.

RỐNG!

Thực Không Huyết Chuỳ gầm lên phẫn nộ, hoá thành một tôn quái vật với cái miệng đầy rẫy gai nhọn được Huyết Hàn Lệ chấp chưởng trong tay, mỗi một chuỳ nện ra đều đem Khôi Lỗi đẩy lùi tầng tầng lớp lớp.

Ba nữ cường nhân của Tu La Giáo ngạnh kháng 300 Khôi Lỗi, tạo thành một vùng chiến trường đỏ tươi chói mắt.

Thành Bích chớp thời cơ, nàng dùng hai nữ Khôi Lỗi của mình bảo vệ bản thân, tìm kiếm sơ hở trên thân của đám Hỗn Độn Khôi Lỗi.

Ngay khi có Hỗn Độn Khôi Lỗi bị đánh ngã, Bá Đạo Quy Tắc như những sợi tơ trong tay nàng bắn ra, chuẩn xác nhắm vào hạch tâm của chúng nó.

XÈO XÈO XÈO...

Thanh âm ăn mòn vang lên, tinh thần ấn ký do Tang Liệt lưu trong đám Khôi Lỗi lập tức bị Bá Đạo Quy Tắc phá giải, Thành Bích nhờ thế cưỡng đoạt quyền khống chế chúng nó, biến Khôi Lỗi của đối phương thành của mình.

Cách làm này không cần lo lắng Hỗn Độn Khôi sẽ kích nổ sau khi bị đánh nát, ngược lại có thể tăng cường nội tình của bản thân.

“Tiện nhân.” Tang Liệt thấy cảnh này giận dữ, không ngờ bên phía Lạc Nam lại có một nữ Khôi Sư có tạo nghệ cao cường như vậy.

“Hỗn Kỵ Quân xông lên!”

Hắn phất tay, một vạn Hỗn Kỵ Quân cưỡi trên lưng Hỗn Độn Chiến Mã tham chiến.

“Muốn cùng lão nương chơi quân đội? mau cút về!” Lạc Sương cuồng ngạo cất tiếng cười to, cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư xông đến.

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể kích hoạt, Sát Thế và Chiến Thế phô thiên cái địa bao trùm.

Nàng vung tay ném ra, Thống Quân Chiến Đồ phần phật bay ra hoá thành một phương chiến trường.

Từ trong Thống Quân Chiến Đồ, Hoang Thạch Quân và Loạn Đạo Thần Quân ngang tàn xuất hiện.

“Hiện ra bản thể!” Lạc Sương uy nghiêm ra lệnh.

Trong ánh mắt kinh dị của đám người, chỉ thấy 4000 vị Loạn Đạo Thần Quân ngửa đầu gầm thét, tu vi Bán Yêu Thần của bọn hắn bùng nổ.

Sau đó, một đội quân biến thành Lôi Thanh Long, một đội quân biến thành Hắc Diệm Chu Tước, một đội quân hoá thành Dung Nham Huyền Vũ, một đội quân hoá thành Lệ Sát Bạch Hổ.

Đây là sự biến hoá của Loạn Đạo Thần Quân sau khi hấp thụ Phản Tỉnh Huyết, tất cả đều đã biến dị, chiến lực và tu vi tăng trưởng kinh người.

Nếu là Phản Tỉnh Huyết bình thường chắc chắn không thể mang đến hiệu quả như vậy, nhưng đừng quên còn có Dịch Thần Kỳ kết hợp khiến tác dụng của Phản Tỉnh Huyết gia tăng gấp trăm lần.

Loạn Đạo Thần Quân biến thành Thần Thú Biến Dị, Hoang Thạch Quân lại như những vị Thạch Thần khổng lồ kỵ lên lưng chúng nó.

Hai quân hợp nhất, tuy số lượng ít hơn nhưng uy thế phát ra lại mạnh hơn cả Hỗn Kỵ Quân.

Lôi Thanh Long gầm thét, Lôi Long Lực và Lôi Long Văn từ thân chúng nó trực tiếp khảm lên cơ thể của một ngàn Hoang Thạch Quân trên lưng mình.

Hắc Diệm Chu Tước bắn ra biển lửa cuồn cuộn, hoá thành từng thanh Hoả Mâu mang tính huỷ diệt trong tay Hoang Thạch Quân.

Dung Nham Huyền Vũ tạo ra một tầng Dung Nham Giáp bao trùm lên lớp hoang thạch kiên cố.

Lệ Sát Bạch Hổ toả ra sát khí ngập trời khiến Hoang Thạch Quân càng thêm táo bạo, Sát Thế ngưng tụ thành thực chất.

Cộng hưởng cùng Thống Quân Chiến Đồ và Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể của Lạc Sương, đội quân trở nên hùng mạnh không gì tả nổi.

“Giết!” Lạc Sương xông thẳng vào giữa trận hình Hỗn Kỵ Quân, Sát Chiến Thiên Thương gào thét quét ngang, đầu của một tên quân địch liền lìa khỏi cổ.

Lạc Nam tán thưởng nở nụ cười, giao quân đội cho nhị tỷ Lạc Sương quả nhiên là sáng suốt.

RỐNG!

Quân đội của nàng như nổi điên vì hưng phấn, mang theo khả năng phòng ngự trâu bò của Hoang Thạch Quân và khả năng tàn phá dữ dội của Loạn Đạo Thần Quân đã hoá thú, như lang sói nhập bầy cừu, điên cuồng chém giết.

Tuy nhiên số lượng của Hỗn Kỵ Quân vẫn đông hơn, khiến trận chiến nhìn qua cân tài ngang sức, chưa phân thắng bại.

“Ba vạn Thi Quân hiện!”

“Hoả Kỵ Quân hiện!”

“Sinh Tử Quân hiện!”

Thi Mộ Tuyền, Viêm Miên Châu và Tiểu Tiểu chỉ chờ có thế...

Một người triệu hoán Thi Quân, một người sử dụng vài chục loại Đạo Hoả ngưng thành Hoả Kỵ Quân, một người chấp chưởng đội quân Sinh Tử không biết sợ chết.

Tam quân liên hợp xông vào chiến trường trợ trận cho Lạc Sương, lập tức đem Hỗn Kỵ Quân đánh cho binh bại như núi đổ.

Bất chấp Hỗn Kỵ Quân mạnh mẽ có được Hỗn Độn Quy Tắc, nhưng nơi này là Bá Thế của Lạc Nam, Hỗn Độn Quy Tắc trở nên vô hại đến cực điểm...

“Đừng giết, thu phục chúng nó sẽ tốt hơn.” Lạc Sương tham lam nói:

“Ta cũng muốn chấp chưởng Hỗn Kỵ Quân này.”

“Đơn giản!” Hoa Ngọc Phượng cùng Mỹ Mộng ăn ý nhìn nhau, cùng lúc thả người bay lên.

“Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận.”

Hai vị nữ Chiến Trận Sư liên thủ thi triển Càn Khôn Vạn Trận, hiển hoá ra tầng tầng lớp lớp Trận Pháp đan xen, tạo thành một mê cung khổng lồ bao phủ toàn bộ quân đội.

Ở trong phạm vi Càn Khôn Vạn Trận, các nàng có thể dùng Trận Pháp mà khống chế, làm suy yếu, vây nhốt...để giảm thiểu thương vong nhất có thể.

Bảo Kiều kích hoạt Không Gian Tổ Phù, cơ thể liên tục dịch chuyển không gian bên trong chiến trường, nàng đánh ra các loại Ngưng Đọng Phù, Khoá Không Phù, Toả Thiên Phù...khống chế từng cá thể Hỗn Kỵ Quân để Lạc Sương dễ dàng thu phục chúng nó.

“Khốn nạn!” Tang Liệt hai mắt đỏ lên, đám nữ nhân này khinh người quá đáng, chẳng những áp chế khôi lỗi và quân đội của hắn, còn muốn ra tay thu phục, chiếm đoạt.

Phải khinh thường hắn đến mức nào mới dám có suy nghĩ như vậy?

“Mười vị Thi Thần, các ngươi diệt đám tiện nhân này!” Tang Liệt nộ hống.

Nhận lệnh, Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm chậm rãi rút ra xương sống lưng của mình tạo thành một thanh Cốt Kiếm.

Dù cường giả đã chết nhưng dư uy vẫn còn quá mức kinh khủng, hắn bước lên một bước, hàng triệu tầng Kiếm Vực tầng tầng lớp lớp hội tụ vào Cốt Kiếm.

“Thần Tị!”

Loạn Phàm lãnh khốc vô tình thốt lên, Cốt Kiếm phô thiên cái địa trảm ra.

Một kiếm khiến chư thần tránh lui, mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí không gì cản nổi.

Độc Cô Ngạo Tuyết hưng phấn bước lên nghênh đón, Tử Trúc Kiếm điên cuồng rung động.

Tóc dài tung bay, hai mắt hiện lên màu đen huyền bí, Ma Thần Lực bá đạo thét gào.

Tàn Kiếm Ma Hồn hiện lên, Kiếm Thế bùng nổ, huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc sôi sục.

Bằng tất cả khả năng của mình, Tử Trúc Kiếm được nàng toàn lực rút ra.

“Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!”

KENG.

Một luồng kiếm khí như kinh hồng xé tan trời đất, kiếm khí đen kịch của Độc Cô Ngạo Tuyết va chạm trực tiếp cùng Thần Tị.

RĂNG RẮC...

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật vỡ tan, Thần Tị vẫn không gì cản nổi chém thẳng vào Tử Trúc Kiếm.

“Hự...”

Độc Cô Ngạo Tuyết miệng phun máu tươi, thân thể bị đẩy lùi liên tục giữa thiên không.

“Nhất Kiếm Phá Thần!”

“Thương Khung Thần Vẫn!”

Hai tiếng quát thanh lãnh vang lên...

Tịch Lạc Kiếm lạnh lẽo như hàn băng, nhất kiếm đánh tan Thần Đạo Quy Tắc chém ra.

Một kiếm vượt thời không, Nam Thiên Kiếm như kinh hồng chém cho thương khung sụp đổ, Thần Đạo cũng phải vẫn lạc xuyên qua.

XOẸT XOẸT...

Hai kiếm hợp lực, rốt cuộc đánh tan kiếm khí của Thần Tị đang đẩy lùi Độc Cô Ngạo Tuyết.

“Hít...” Độc Cô Ngạo Tuyết ngưng trọng hít sâu:

“Quá mạnh, chẳng trách phu quân mỗi lần thi triển chiêu này đều khủng bố như vậy.”

Nam Thiên Tố cùng Băng Lam Tịch đạp không đến yểm trợ Độc Cô Ngạo Tuyết, hưng phấn nói:

“Đây là cơ hội hiếm hoi để chiến Đệ Nhất Kiếm Thần, chúng ta cùng lên!”

Các nàng chỉ là Thần Đạo Sơ Kỳ, còn Loạn Phàm tuy chỉ là Cương Thi nhưng có được sức mạnh tiệm cần Thần Đạo Hậu Kỳ, liên thủ đối phó là cách duy nhất, bằng không vô pháp thắng trận.

Loạn Phàm thấy Thần Tị của mình bị hoá giải, sắc mặt bình thản vô cùng, chân đạp Kiếm Độ Càn Khôn với tốc độ kinh khủng, biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, y đã ở ngay trước mặt Băng Lam Tịch, Cốt Kiếm cắm thẳng vào trán nàng.

“Quá nhanh!” Băng Lam Tịch biến sắc.

KENG!

Tia lửa bắn ra tung toé, Tử Mộc Kiếm vừa kịp hiện ra ngăn chặn một nhát chí mạng.

Mộc Tử Âm bị phản chấn bay ngược trở về, sau lưng mọc ra đôi cánh Hồ Điệp giảm tải áp lực, nhanh chóng ổn định thân hình.

“Cũng may có tốc độ nhanh chóng của Tử Âm.” Băng Lam Tịch hít sâu một hơi.

“Muốn thắng hắn, chỉ có cách nhìn trước tương lai.” Nam Thiên Tố nghiêm nghị kết ấn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Thời Không Đàm!”

Một cái mặt hồ hiện ra dưới chân nàng...

Nhìn vào mặt hồ, có thể nhìn thấy tương lai sắp diễn ra.

Quả nhiên ngay sau đó, Loạn Phàm biến mất và tập sát Mộc Tử Âm.

Các nàng thấy cảnh tượng trên mặt hồ, trực tiếp rút kiếm liên thủ nghênh đón.

ĐÙNG.

Tam nữ lùi hàng chục bước, Loạn Phàm cũng lảo đảo thân hình, Cốt Kiếm trong tay ngân vang mãnh liệt.

“Cùng xông lên!”

Đứng trước thực lực của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, Hoa Như Thuỷ, Tần Lộng Ngọc và Tô Minh Châu cũng phải rút kiếm.

Bảy vị nữ kiếm tu nghênh chiến một mình Loạn Phàm...

“Hừ, một đám tiện nhân cũng muốn khiêu khích cường giả Thượng Cổ?” Tang Liệt biểu lộ khinh miệt.

“Vạn Yêu Thần Ấn!”

Vạn Yêu Chi Chủ lúc này cũng ra tay, đây chính là nhân vật có thể đánh bại Long Tổ trong quá khứ.

Chỉ thấy trên cơ thể cởi trần của y hiện ra hàng vạn hình xăm, tập hợp vô số loài Thần Thú, Ma Thú đang gào thét.

Thần Lực hiện ra hư ảnh Vạn Yêu quy tụ vào một đại ấn khổng lồ.

Đối mặt nhân vật như thế này, Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý chủ động xông lên.

“Cửu Miện Long Ngữ!”

Trên đầu Tiểu Thiên Ý hiện ra hư ảnh chín cái vương miện cao quý, Long Ngữ toả sáng ngập trời.

Tiểu nha đầu hội tụ hai lòng bàn tay ở bên hông, chín loại Long Thần Lực với chín loại thuộc tính khác nhau dung hợp cùng vô tận Long Ngữ...chưa dừng ở đó, Tổ Long Lực cũng được Tiểu Thiên Ý điều động, dung hợp vào.

“Cửu Long Tổ Chưởng.!”

Một chưởng bắn ra, ngay cả Bá Thế của Lạc Nam cũng phải run rẩy.

NGAO!

Lạc Kỳ Nam hiện ra bản thể Nghịch Thiên Thần Long sau khi tiếp nhận truyền thừa của Tổ Long Tộc, toàn thân còn lập loè bởi Kim Ô Thần Diễm

Hỗn Nguyên Thủ Trạc trên vuốt rồng lay động, song trảo chưởng ra.

“Nghịch Thần Long Chưởng – Thần Ô Phá!”

ĐÙNG.

Như bom nguyên tử nổ tung, Vạn Yêu Thần Ấn cùng với thế công của hai nữ nhân đồng quy vu tận.

Các nàng bị phản chấn bay ngược hàng trăm mét, mà Vạn Yêu Chi Chủ vẫn sừng sững bất động như một vị thần.

Sau lưng Vạn Yêu Chi Chủ, hư ảnh hàng vạn loại Thần Thú, Ma Thú giương nanh múa vuốt, tung hoành ngang dọc, mạnh mẽ đến khó tin.

Là kẻ từng là đệ nhất cường giả của Đại Hoang Thương Khung, đương nhiên có sự khác biệt.

“Đáng ghét, còn chênh lệch tu vi.” Tiểu Thiên Ý không phục vểnh môi.

Lạc Kỳ Nam nhanh trí nói: “Các dì giúp chúng ta!”

Nếu chỉ muốn kéo dài thời gian, tỷ muội hai nàng vẫn có thể chống lại Vạn Yêu Chi Chủ.

Nhưng muốn đánh bại đối phương, cần phải vây công.

“Lên!”

Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi chiến ý xông thiên, chủ động gia nhập.

Một người thể hiện ra tất cả sức mạnh của Quỷ Tộc và Thần Tộc, một người với huyết mạch của chín loại Yêu Tộc Biến Dị hộ thân.

“Quỷ Thần Bí Điển – Cửu Yêu Quy Nhất Thể!”

Bốn nàng ở bốn hướng đem Vạn Yêu Chi Chủ vây vào trung tâm, toàn lực phát động công kích.

...

=== Chương 3114: HỢP LỰC VÂY CÔNG ===

 

Đối mặt với công kích cực mạnh của tứ nữ, Vạn Yêu Chi Chủ biểu lộ thong dong không chút cảm xúc, hai tay mãnh liệt chưởng ra hai bên.

Theo chưởng pháp của hắn, Yêu Thần Lực phô thiên cái địa ngưng tụ tạo ra bốn luồng hư ảnh khổng lồ.

Huyền Vũ, Man Tượng, Thạch Long, Côn Bằng.

Tất cả đều là Thần Thú có khả năng phòng ngự kinh khủng, chúng nó dùng cơ thể như tường thành của mình đón đỡ công kích.

BÙM!

Tứ thú nổ tung nhưng Vạn Yêu Chi Chủ cũng nhờ vậy dễ dàng có được thời cơ thoát khỏi sự vây công của tứ nữ, lưng hắn mọc ra cánh Kim Bằng, dưới chân hiện ra hư ảnh Bạch Hổ...tốc độ đề thăng trên diện rộng như một tia sét chớp nhoáng.

Một lần nữa xuất hiện đã đối diện với Khuynh Hoàng Mị, duỗi ra một cánh tay, gân xanh nổi lên cuồn cuộn, sức mạnh hàng vạn yêu tộc hội tụ vào một quyền, bá đạo đấm ra:

“Vạn Yêu Quyền!”

Khuynh Hoàng Mị không dám xem thường, toàn thân nàng đã tiến vào trạng thái Quỷ Thần kết hợp, một ngọn đuốc hiện ra trong tay.

Vốn là Quỷ Hoàng Đăng đã được Ái Tâm hỗ trợ thăng cấp thành Thần Binh - Quỷ Thần Đăng, có thể phát huy được sức mạnh của cả hai chủng tộc.

Bùng lên Thần Diễm và Quỷ Hoả cấp Thần Lực, cả người Khuynh Hoàng Mị hiện lên hàng chục vạn đường Quỷ Văn và Thần Văn quấn quít lấy nhau, Quỷ Thế và Thần Thế cùng lúc bạo tẩu.

Quỷ Thần Đăng hung hăng nện thẳng vào một quyền của Vạn Yêu Chi Chủ.

“RĂNG RẮC...”

Va chạm mãnh liệt khiến Khuynh Hoàng Mị cảm giác được xương tay của mình như muốn vỡ ra, toàn thân bị đẩy bay hàng ngàn dặm...

Đối mặt với Vạn Yêu Chi Chủ như đang phải đối mặt với hàng vạn loại mãnh thú ngang tàn, như đang đối mặt với hàng vạn yêu quân, vô cùng kinh khủng.

Nhưng khả năng tự động phục hồi và sức chống chịu của Khuynh Hoàng Mị cũng không tệ chút nào, nàng ngay lập tức vận dụng Siêu Hồi Phục và Quang Thần Chúc Phúc, nhanh chóng làm lành vết thương.

Ở một bên, Huyền Lạc Nhi sau lưng mọc ra chín đuôi Cửu Vỹ Thiên Hồ, tập hợp lực lượng từ chín loại yêu tộc biến dị thông qua Cửu Yêu Quy Nhất Thể vào lòng bàn tay.

“Cửu Yêu Chi Nộ!”

Một chưởng phô thiên cái địa đẩy ra, Vạn Yêu Chi Chủ liếc mắt xem thường.

Theo sau đó, chỉ thấy hắn nâng lên bàn tay, không phải là chín loại yêu tộc biến dị, mà có tận vài chục loại lực lượng từ vài chục loại yêu tộc biến dị điên cuồng tập hợp.

“Bách Yêu Chưởng!”

BÙM.

Cửu Yêu Chi Nộ của Huyền Lạc Nhi bị nghiền ép triệt để, Bách Yêu Chưởng hung tàn xuyên qua cơ thể nàng.

“Hự...” Huyền Lạc Nhi thổ huyết, một cái đuôi hồ ly biến mất.

“Quá mạnh, kẻ này sở hữu gần như toàn bộ năng lực của yêu thú ở Đại Hoang Thương Khung, hắn rốt cuộc là chủng loài gì?” Lạc Kỳ Nam nhíu chặt chân mày.

Bởi vì sở hữu quá nhiều năng lực của yêu tộc, như một phiên bản thăng cấp đáng sợ của Cửu Yêu Quy Nhất Thể khiến không ai biết được bản thể thật sự của Vạn Yêu Chi Chủ.

Vạn Yêu Chi Chủ không phải nhân loại, nhưng để nhìn ra lai lịch của hắn thì không phải chuyện đơn giản.

“Mặc kệ hắn là cái gì, cứ đá đít hắn.” Tiểu Thiên Ý hung hăng nói.

Bản thể Cửu Đầu Tổ Long trực tiếp hiện ra, Long Ngữ, Tổ Long Lực, vài chục vạn đường Tổ Long Văn, mọi thứ dung hợp khiến Lạc Nam cũng phải rùng mình.

Tiểu Thiên Ý đã tiếp nhận truyền thừa cao cấp nhất của Tổ Long Tộc, trở thành Cửu Đầu Tổ Long, so với Tổ Long đơn thuần như hắn còn mạnh hơn.

Cũng may hắn vừa được kế thừa huyết mạch Bất Hủ Cổ Tộc, bằng không sợ rằng sẽ bị tiểu công chúa này của mình vượt qua.

NGAO!

Chín cái đầu rồng của Tiểu Thiên Ý ngông cuồng bắn pháo:

“Té Bát Bạo Nhất Nộ!”

Học theo chiêu thức mạnh mẽ của mẫu thân Cửu Huân Dao, Tiểu Thiên Ý hiến tế tám loại thuộc tính từ tám cái đầu rồng, tập trung toàn bộ uy lực vào một đầu duy nhất, một luồng huỷ thiên diệt địa nhắm ngay đầu Vạn Yêu Chi Chủ cuồng oanh.

Vạn Yêu Chi Chủ gầm lên một tiếng: “Vạn Yêu Chiến Khải!”

Thoại âm vừa dứt, nào là vảy rồng, kim ô vũ, phượng vũ, lân phiến...tầng tầng lớp lớp những bộ phận phòng ngự mạnh mẽ nhất của các loại thần thú, ma thú tập hợp thành một bộ giáp bao trùm toàn thân hắn.

Chưa dừng lại ở đó, những thứ như long giác, nanh hổ, vuốt bằng hoá thành một thanh trường thương được hắn cầm ở trong tay.

Cơ thể biến thành khổng lồ, Vạn Yêu Chi Chủ vung thương quét ngang.

ĐÙNG.

Một thương quét vào Tế Bát Bạo Nhất Nộ, thân thể Vạn Yêu Chi Chủ liên tục bị đẩy về phía sau, từng vụ nổ tung vang lên, Vạn Yêu Chiến Khải phòng ngự kiên cố, bất khả xâm phạm.

“Thời Không Trọng Trường!” Lạc Kỳ Nam vận chuyển Thời Không Thần Thể, tầng tầng lớp lớp Không Gian giam cầm cơ thể Vạn Yêu Chi Chủ, dòng thời gian xung quanh hắn bị làm chậm hàng nghìn lần.

Nhân cơ hội đó, Huyền Lạc Nhi cùng Khuynh Hoàng Mị ở phía sau xông lên tập kích, đánh thẳng vào chiến khải.

KENG.

Như kim loại bị nện đập, Vạn Yêu Chi Chủ toàn thân kịch chấn lại bay về phía trước, nhưng vẫn sừng sững bất động như sơn.

“Vạn Yêu Thần Vực!”

Hắn phẫn nộ gầm lên, Thần Đạo Quy Tắc cao cấp tiến ra, dung hợp cùng Yêu Thần Lực hiển hoá thành một lĩnh vực tuyệt đối.

Bên trong lĩnh vực này, vô số Thần Thú, Ma Thú hiện ra.

Tất cả chúng nó như một đội yêu quân, có được linh trí và sức mạnh kinh người, hung tàn bạo ngược...

Lúc này Vạn Yêu Chi Chủ đã trở thành kẻ vây công tứ nữ.

“Đáng ghét thật.” Tiểu Thiên Ý nghiến răng, chu môi nói:

“Mẫu thân và các dì giúp ta.”

Nàng vận chuyển Ngự Yêu Đạo Quyết, Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao, Bạch Tố Mai và Tiểu Sư hiểu ý, trực tiếp tiến vào cơ thể Tiểu Thiên Ý

Lực lượng hoà quyện, nhân yêu hợp thể.

Trên thân Cửu Đầu Tổ Long của Tiểu Thiên Ý hiện ra hình xăm Cửu Mệnh Xà, Cửu Thải Thôn Không Xà, Nhật Nguyệt Tinh Xà và Thiên Phạt Điểu Sư.

Ở phía bên cạnh, Lạc Kỳ Nam cũng vận chuyển Ngự Yêu Đạo Quyết, kết hợp với mẫu thân Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Điệp Tình và Tô Nhan.

Khuynh Hoàng Mị cùng Huyền Lạc Nhi không chịu thua kém, Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển, cùng các tỷ muội có huyết mạch yêu tộc hợp nhất.

Thiên Diệp Dao, Côn Minh Nguyệt, Nam Cung Uyển Dung, Bạch Miêu Miêu, Băng Phỉ Phỉ, Băng Linh Nhi lần lượt hoá thành hình xăm Thần Thú, Ma Thú hiện lên cơ thể của hai nàng.

Tu vi của bốn nữ nhảy vọt vượt mức Thần Đạo Trung Kỳ, sức mạnh và thủ đoạn chiến đấu đề thăng trên diện rộng.

Vũ kỹ điên cuồng phát động, lần này đã bá đạo đánh tay Vạn Yêu Thần Vực, nghiền nát toàn bộ hư ảnh yêu quân.

“Vạn Yêu Chi Chủ, chịu thua đi!”

Lòng tin tăng mạnh, các nàng một lần nữa vây khốn Vạn Yêu Chi Chủ vào trung tâm.

Thực lực ở trạng thái Thần Thi như Vạn Yêu Chi Chủ chỉ nhỉnh hơn Thần Đạo Trung Kỳ một chút.

Lúc này lại gặp phải các đối thủ có tu vi sánh ngang mình, thủ đoạn lại tầng tầng lớp lớp...nhất thời liên tục bại lui.

...

Đối mặt với cường giả đồng cấp, chúng nữ thường có thể vượt cấp chiến đấu.

Nhưng khi gặp phải những đại năng thượng cổ, dù chỉ là Thần Thi được triệu hồi, bọn họ vẫn mạnh hơn bất kỳ ai trong số các nàng, đây là sự thật.

Nhưng bù lại các nàng có số lượng đông đảo, lại cực kỳ ăn ý trong chiến đấu.

Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm và Vạn Yêu Chi Chủ chính là hai vị mạnh nhất trong mười vị Thần Thi, tám nhân vật còn lại dễ đối phó hơn.

Ví như Yểm Ma Điện Chủ thế hệ trước...hay có thể gọi là Yểm Lão Điện Chủ.

Trong tà áo choàng đen kịch, Yểm Lão Điện Chủ không thể phát huy ra được một phần mười chiến lực so với thời kỳ toàn thịnh.

Tu vi yếu hơn là một chuyện, nhưng nguyên nhân trọng yếu nhất chính là không còn Yểm Ma.

Yểm Ma Điện mạnh và nguy hiểm nhờ sự phối hợp với Yểm Ma, đáng tiếc Yểm Ma của Yểm Lão Điện Chủ đã chết, nó là tồn tại Linh Hồn...đương nhiên không thể nào sống lại theo dạng cương thi được.

Thế nên khả năng chiến đấu của Yểm Lão Điện Chủ bị hạn chế vô cùng, chỉ có thể dựa vào bản năng sát thủ và Thần Lực đơn thuần ám sát mục tiêu.

Nhưng nói đến bản năng sát thủ, chúng nữ Hậu Cung không thiếu người lợi hại.

Lệ Huân, Ỷ Vân, U Cơ và Kỳ Duyên...

Tứ nữ liên thủ đối chiến với Yểm Lão Điện Chủ.

Chiến trường xung quanh các nàng đã hoá thành một vùng tăm tối, cuộc chiến chỉ lưu lại tầng tầng lớp lớp tàn ảnh lúc ẩn lúc hiện nhìn hoa cả mắt, chiến đấu với tốc độ cao, mỗi một đợt công kích đều vô cùng trí mạng.

Các nàng luân phiên vây giết, Yểm Lão Điện Chủ có được kinh nghiệm phong phú hơn, tu vi cũng cao hơn một bậc nên vẫn có thể ứng đối...

“Sư phụ, chúng ta cũng lên!” Dạ Thanh Thu hưng phấn nốc một ngụm rượu nói với Tịnh Dạ Tiên Tử.

Chiến đấu bên trong bóng tối cũng là sở trường của sư đồ hai người, nếu hai người xuất thủ phối hợp, chắc chắn có thể đánh bại Yểm Lão Điện Chủ.

“Khoan đã.” Tịnh Dạ lắc đầu nói:

“Đây là cơ hội tốt để các nàng ấy gia tăng kinh nghiệm, hiếm có cơ hội được đối đầu với một vị đại năng sát thủ thời thượng cổ theo cách như vậy.”

Dạ Thanh Thu bừng tỉnh, ánh mắt sáng lên...

Quả nhiên sau khi quan sát cẩn thận, mới nhìn thấy từng động tác, từng bước chân, từng chuyển động cơ thể của Yểm Lão Điện Chủ đều vượt qua bốn nữ.

Nếu không phải là bốn người vây công mà là đơn độc đương đầu một với một, kết cục chắc chắn là chết.

Bốn nữ cũng nhận ra điều này, cho nên vừa phối hợp nhịp nhàng luân phiên giúp đỡ nhau, vừa học hỏi kinh nghiệm từ chính đối thủ của mình, dần dần tiến bộ từng chút một.

Gọn gàng hơn, linh hoạt hơn, quyết đoán và tàn nhẫn hơn.

Cảm giác như đây không phải là một trận chiến, đây giống như Yểm Lão Điện Chủ đang áp chế tu vi, cố tình không dùng đến Yểm Ma để dạy dỗ cho bốn vị hậu bối cách làm một sát thủ mạnh nhất vậy.

Các nàng đang trân trọng từng thời khắc.

...

Tại một phương chiến trường khác, thần hoả đốt thương khung, sức nóng dữ dội lan tràn kinh khủng.

Phượng Tổ là một mỹ phụ trung niên diện mục lãnh diễm, toàn thân khoác Phượng Vũ Giáp, đầu đội Phượng Thần Quán, uy nghi như nữ hoàng.

Đứng trước một nhân vật cường đại như thế thuộc Phượng Tộc, đương nhiên các nàng Phượng Nghi, Phượng Tịch Y và Phượng Cửu Huyền không thể bỏ qua cơ hội chiến đấu.

GÁY!

Từng tiếng gáy thanh lãnh kiệt ngạo vang lên, bách phượng loạn vũ...

Bản thể của từng người chúng nữ lần lượt hiện ra, Thiên Mệnh Huyền Phượng và Tịch Diệt Phượng Hoàng, sở hữu Niết Bàn Thần Hoả và Tịch Diệt Thần Viêm.

Đáng tiếc hậu bối suy cho cùng vẫn chỉ là hậu bối, ngọn lửa mạnh mẽ của tam nữ không thể tạo sát thương lên cơ thể Phượng Tổ.

Hoả diễm mà Phượng Tổ sử dụng chính là Tổ Phượng Diễm, tập hợp sức mạnh của tất cả chủng loài phượng hoàng ở bên trong, áp chế hoàn toàn Niết Bàn Thần Hoả cũng như Tịch Diệt Thần Viêm.

Chưa kể Phượng Tổ còn có thể vận dụng các thuộc tính khác, nào là Lôi Thần Phượng, Băng Thần Phượng, Quang Minh Thần Phượng, Hắc Ám Thần Phượng...đánh cho tam nữ liên tục bại lui.

Trước tình huống đó, Phiêu Tử Hàm và Phiêu Tử Yên phải gia nhập...

Mang theo Cửu U Thần Diễm chống chọi với Tổ Phượng Diễm.

Năm người các nàng liên thủ, rốt cuộc có thể cùng Phượng Tổ đánh bất phân thắng bại.

Nhưng bất phân thắng bại vẫn là chưa đủ, vì muốn đánh bại Phượng Tổ...Hoa Thanh Trúc cùng Á Liên Nga cũng trợ trận.

Một người hiện ra bản thể Băng Hồn Thần Phượng, một người hoá thành Bát Dực Thanh Long.

Có thêm Băng Hồn Thần Lực và Lôi Phong Long Lực, thông qua mối liên kết giữa công pháp của chúng nữ, thành công dung hợp vào trong hoả diễm ngập trời, thành công áp chế Tổ Phượng Diễm.

Phượng Tổ giận dữ hừ một tiếng, Phượng Vũ Giáp và Phượng Thần Quán sáng lên, Tổ Phượng Diễm được tiếp thêm uy năng đến mức bùng nổ.

“Ngô Đồng Quyền Trượng!”

Phượng Nghi triệu hoán thần binh tối cao của mình, Ngô Đồng Quyền Trượng được luyện chế mà thăng cấp nhiều lần, nguyên liệu chủ yếu là nhánh cây Ngô Đồng, một trong các Thiên Mệnh Nguyên Chủng.

Ngô Đồng Quyền Trượng ra sức áp chế Tổ Phượng Diễm, đồng thời tăng mạnh uy lực ngọn lửa của các nàng.

Phượng Tổ chau mày, huyết mạch trong cơ thể sôi sục, muốn dùng sự chênh lệch về đẳng cấp huyết mạch áp chế ba vị hậu bối.

Nhưng bà ta không biết rằng nơi này chính là bên trong Bất Hủ Bá Thế của Lạc Nam, chúng nữ có sự liên kết tinh thần với hắn, những thứ như uy áp hay chênh lệch về huyết mạch không làm các nàng kinh sợ chút nào.

Các nàng là Bá Phi, dù là Phượng Tổ cũng không đủ uy hiếp.

“PHỐC!”

Phượng Tổ bị vây đánh, lông vũ bay tán loạn.

...

So về kích thước, Vu Tộc so với các thần thú, ma thú hiện ra bản thể còn kinh khủng hơn.

Vu Tộc Lão Tổ như một ngọn thông thiên sơn, cơ thể cao hàng vạn trượng, toàn thân được đúc thành từ hoang thạch, mỗi khối cơ bắp như một tiểu hành tinh khổng lồ.

Đơn thuần dựa vào sức mạnh cơ thể nghiền nát không gian, Vu Tộc Lão Tổ cầm trong tay một thanh Thạch Chuỳ, nhắm ngay đầu chúng nữ đập xuống như muốn nghiền nát bầy kiến hôi.

Nhưng mà đối mặt với hắn, Cự Mỹ Anh vốn đang rất nhỏ bỗng nhiên phóng đại.

Đồng thời một tấm Cự Thần Thuẫn cũng hiện ra trong tay nàng, mặt thuẫn to hơn cả vách núi chắn ngang trước thiên địa, đón đỡ hoàn toàn thế công.

ĐÙNG.

Thạch Chuỳ nện vào Cự Thần Thuẫn hết sức kinh hoàng, Cự Mỹ Anh vững vàng như bàn thạch.

Nếu chú ý kỹ, sẽ thấy trên mặt Cự Thần Thuẫn mà nàng sử dụng có một lớp Hư Vô Thần Lực đang lan toả như bùn lầy, chính lớp Hư Vô Thần Lực này đã hoá giải phần lớn sức mạnh từ Vu Tộc Lão Tổ.

Chính là Hư Vô Tổ Phù của nàng.

“Lão già ỷ lớn hiếp nhỏ, chết cho ta!”

Đình Manh Manh chẳng biết từ bao giờ cũng đã hoá thành khổng lồ ở phía sau, trong tay cầm Binh Nhân Tộc – Khai Thiên Phủ do đích thân Lạc Nam luyện chế.

Khai Thiên Phủ nhắm ngay lưng của Vu Tộc Lão Tổ bổ xuống, một búa như có thể bổ trời.

“RỐNG!” Vu Tộc Lão Tổ như dã thú gầm lên, triệu hoán thêm một thanh Thạch Chuỳ cự đại trong cánh tay còn lại, nghênh đón Khai Thiên Phủ.

KENG...

Ma sát mãnh liệt, tia lửa rơi xuống như từng khối nham tương...

Mà nhắc đến nham tương, Yên Thê không bỏ qua cơ hội hiển uy.

Nàng triệu hoán Viêm Nham Địa Thần Tướng lột xác và thăng cấp từ Nham Tương Địa Hoả Tướng vốn có của mình, kích thước của nó không thua gì Vu Tộc trạng thái cường thịnh, cả người được bao phủ bởi dung nhan, cái bụng như một lò luyện bom chứa đựng vô số dung nham sôi sục rồi bắn ra qua lòng bàn tay.

BÙM!

Vụ nổ chấn đến tất cả mọi người cảm thấy đinh tai nhức óc, Vu Tộc Lão Tổ bị chấn đến từng khối đá lớn trên thân rạn nứt và rơi rụng.

Vu Tộc Lão Tộc bị chọc giận hiển lộ thần thông, trực tiếp hoá thành ba đầu sáu tay.

Ba cánh tay cầm Thuẫn, ba cánh tay cầm Chuỳ, từ ba cái miệng trên đầu gào thét bắn ra âm ba công kích với lực tàn phá dữ dội.

HỐNG!

“Hự...”

Bị âm ba công tác động vào linh hồn, ba nữ chỉ cảm thấy trong ONG một cái, đau nhức kịch liệt, khoé môi rỉ máu...

Đại năng thượng cổ, mỗi người quả thật đều kinh thiên động địa...

...

=== Chương 3115: LẦN LƯỢT TRẤN ÁP ===

 

Vu Tộc Lão Tổ đại triển thần uy, ba đầu sáu tay vừa công vừa thủ, lại tạo âm ba công khủng bố.

“Ở đây không phải mỗi ngươi là Vu Tộc.”

Cự Mỹ Anh hừ một tiếng, nàng cũng thi triển Ba Đầu Sáu Tay, kích hoạt thêm Bát Môn Độn Giáp.

Chiến lực đại tăng, trực tiếp lao đến cận chiến cùng với Vu Tộc Lão Tổ, dùng Cự Thần Thuẫn và Cự Thần Giáp đối kháng.

Đồng thời, Hư Vô Lĩnh Vực được nàng kích hoạt tạo thành một vùng đầm lầy hư vô cuốn lấy một nửa cơ thể bên dưới của Vu Tộc Lão Tổ, khiến thân hình khổng lồ của đối phương trở nên nặng nề, kém cơ động.

Nhưng dù là như thế, một mình Cự Mỹ Anh cũng khó chống lại sức mạnh vượt trội của Vu Tộc Lão Tổ, ba kiện Thạch Chuỳ khổng lồ cùng lúc nện xuống, xém chút khiến Cự Mỹ Anh thổ huyết.

“Để ta!”

Lê Sa dũng mãnh quát to, nàng triệu hoán Hoang Cổ Bát Thủ Tướng...tám cánh tay khổng lồ chằn chịt những đường gân mạch, hung hăng ôm chặt lấy cơ thể Vu Tộc Lão Tộc, muốn dùng sức quật ngã như chơi đấu vật.

Chỉ chờ có thế, Yên Thê và Đình Manh Manh từ phía sau toàn lực công kích.

RỐNG!

Vu Tộc Lão Tổ gầm lên, ba tấm Thạch Thuẫn như mai rùa kiên cố bao trùm toàn thân, ngạnh kháng lại nhát búa kinh khủng của Khai Thiên Phủ, chống lại dung nham thần lực nổ tung.

“Không được, cái tên này quá trâu, tấn công từ bên ngoài rất khó làm tổn thương đến hắn.” Cự Mỹ Anh cau mày nói.

“Bên ngoài giao cho chúng ta, Manh Manh xông vào trong.” Tuyết Mộng gia nhập chiến trường.

“Vĩnh Cửu Băng Thần Lực!” Tuyết Mộng thi triển Băng Vĩnh Cửu cấp Thần Đạo, kết hợp với Gia Tốc Tổ Phù...rất nhanh đã tầng tầng lớp lớp đóng băng các khối cơ bắp khổng lồ của Vu Tộc Lão Tổ.

Vĩnh Cửu Băng Thần Lực xâm nhập vào bên trong khiến thi thân của ông ta trở nên chậm chạp.

Lê Sa điều khiển Hoang Cổ Bát Thủ Tướng thành công đem Vu Tộc Lão Tổ quật ngã ra đất, toàn bộ chiến trường vì đó chấn động như động đất.

“Nghịch Sinh Công!”

Đình Manh Manh hiểu ý.

Cả nàng và Khai Thiên Phủ cùng lúc teo nhỏ lại như con kiến, chui tọt vào bên trong miệng của Vu Tộc Lão Tổ, xâm nhập lục phủ ngũ tạng.

Nội tạng của Thể Thần cũng là rất cứng cáp, bất quá trong tay Đình Manh Manh lại chấp chưởng Binh Nhân Tộc như Khai Thiên Phủ, ở bên trong điên cuồng tàn phá.

“AAAAAAAAAA...RỐNG...”

Vu Tộc Lão Tổ cảm nhận được đau đớn, ngửa đầu hít sâu một hơi dài, đem vô tận Nguyên Khí xung quanh như vòi rồng cuốn vào thể nội.

“Không xong, hắn muốn dồn ngược Âm Ba Công vào.” Chúng nữ biến sắc.

Nếu Âm Ba Công bạo tạc bên trong cơ thể, Đình Manh Manh sẽ đón nhận tất cả, chắc chắn sẽ trọng thương.

“Băng Phong Vạn Lý!” Tuyết Mộng không để điều đó xảy ra, Thần Kỹ thi triển, Băng Vĩnh Cửu nhanh chóng bịt kín miệng của Vu Tộc Lão Tổ, đóng băng cả môi, lưỡi và cổ họng của ông ta khiến sóng âm ba đang ngưng tụ im bặt mà dừng.

XOẸT XOẸT...RĂNG RẮC...

Đình Manh Manh thoải mái tìm các đốt xương quan trọng trong cơ thể Vu Tộc Lão Tổ chém nát, Khai Thiên Phủ bổ đến đâu, xương cốt khổng lồ gãy đôi đến đó...

ẦM ẦM ẦM...

Cơ thể nặng nề của Vu Tộc Lão Tổ rốt cuộc bị trấn áp...trở thành người đầu tiên trong mười vị đại năng thượng cổ chiến bại.

Đình Manh Manh dùng lưỡi búa rạch thủng một lỗ lao ra ngoài, cất tiếng cười phá lên:

“Đại tỷ, ta thắng rồi...xem ngươi biểu hiện thế nào!”

“Xú nha đầu đắc ý.” Âu Dương Thương Lan vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng cũng không dám lơ là.

Bởi vì đối thủ của nàng chính là Lão Tổ Man Ngưu, tộc trưởng đời trước của Man Lực Thần Ngưu Tộc.

Man Lực Thần Ngưu tên như ý nghĩa, trời sinh sở hữu Thần Lực, thiên phú dị bẩm, được xem là Ngưu Tộc có lực công kích mạnh nhất.

Lúc này Lão Tổ Man Ngưu hoá thành trạng thái bán yêu, như một con trâu hình người đứng bằng hai chân, cơ bắp bạo khởi, gân mạch sống động hệt những con rồng đang luân chuyển trong cơ thể.

Thân là một trong những chủng tộc thiện chiến nhất, Lão Tổ Man Ngưu tinh thông Chiến Thế, Sát Thế, Quyền Thế, Cước Thế...

Mỗi một quyền, một cước đánh ra đều như hàng vạn con Man Lực Thần Ngưu cùng lúc xông trận, huỷ diệt mọi chướng ngại vật dám cản trở bước chân.

Âu Dương Thương Lan thi triển Bí Tự - Lâm, tiến vào trạng thái phòng ngự mạnh mẽ, sau lưng hiện ra hư ảnh Thời Không Vũ Long uốn lượn, trong tay chấp chưởng hai thanh Thần Binh là Loạn Tinh Thương và Ngân Dạ Đế Thương.

Nàng vừa nhanh nhẹn vừa mạnh mẽ, song thương cuồng vũ đối kháng trực diện Lão Tổ Man Ngưu.

Nhưng dù là như thế, Lão Tổ Man Ngưu vẫn dùng tay không đối kháng Thần Binh, mỗi một đấm, mỗi một cước đều chấn cho hai thanh Thần Thương của nàng rung động, xương cốt tê rần...

Âu Dương Thương Lan dùng Thời Gian Quy Tắc làm chậm Lão Tổ Man Ngưu, lại bị một tiếng rống của đối phương chấn vỡ cả quy tắc chi lực.

Nàng lại linh hoạt ẩn vào không gian, Lão Tổ Man Ngưu chỉ cần một quyền đã đem vạn dặm không gian huỷ diệt.

“Thế nào?” Lạc Long Nhi ở bên cạnh che miệng cười trộm.

Âu Dương Thương Lan tính cách cao ngạo ngông nghênh, muốn thử sức một mình chiến đấu với Lão Tổ Man Ngưu, kết quả liên tục bị đối phương đánh lui.

Gò má nàng đỏ lên, ngạo kiều quát một tiếng: “Còn không mau chi viện?”

“Haha.” Lạc Long Nhi chỉ chờ có thế.

Nàng bước lên một bước, ba vạn đan điền trùng trùng điệp điệp chồng chất lên nhau, hoá thành Thiên Hà mỹ lệ bạo phát sức mạnh.

HỐNG!

Trước sức công phá như pháo đài của Lão Tổ Man Ngưu đang lao đến, Lạc Long Nhi bá đạo đấm ra:

“Vô Tận Thiên Hà Quyền!”

ẦM...

Như hai hành tinh cùng nhau va chạm, đầu trâu kiên cố của Lão Tổ Man Ngưu húc thẳng vào nắm đấm của Lạc Long Nhi.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, một nửa đầu Lão Tổ Man Ngưu nổ ra để lộ cả xương sọ, nhưng đồng thời cánh tay của Lạc Long Nhi cũng gãy đôi.

Lực phản chấn quá mức kinh khủng.

Hai mắt Lão Tổ Man Ngưu đỏ lên, trực tiếp hoá thành một con trâu điên mang theo hàng vạn tầng Thế dung hợp húc đến.

“Nhân Yêu Kết Hợp!” Lạc Long Nhi quát lớn, vận chuyển Ngự Yêu Đạo Quyết.

Âu Dương Thương Lan hiểu ý hoá thành bản thể dung nhập vào cơ thể của nàng.

Hình xăm Thời Không Vũ Long hiện lên trên tay Lạc Long Nhi, đồng thời Bí Tự - Lâm cũng xuất hiện giữa trán của nàng.

Rất nhanh thương thế hoàn toàn khép lại, mà lúc này Lạc Long Nhi đã sở hữu cả Thời Gian và Không Gian từ Âu Dương Thương Lan.

Na Di Không Gian triển khai, nhẹ nhõm né tránh cú húc như trời giáng của con trâu này, xuất hiện trên đầu nó.

Khác với dung mạo đoan trang nhã nhặn, yểu điểu thục nữ của mình...phong cách chiến đấu của Lạc Long Nhi vẫn vô cùng thô bạo.

Nàng dồn nén lực lượng vào hai cánh tay, hung hăng chụp lấy hai cái sừng lớn trên đầu Man Lực Thần Ngưu, sức mạnh ba vạn hành tinh và Thiên Hà cùng lúc luân chuyển, hung hăng trấn xuống, muốn đem thân trâu khổng lồ đè xuống mặt đất.

RỐNG!

Hành vi của Lạc Long Nhi càng khiến Lão Tổ Man Ngưu trở nên phát rồ, nhất là khi nàng còn khoác áo choàng đỏ, quả thật kích thích thị giác của nó.

Di chuyển như lưu tinh, Lão Tổ Man Ngưu giãy dụa điên cuồng, cả người bật nẩy để đem Lạc Long Nhi hất tung.

Long Văn từ Âu Dương Thương Lan truyền sang, cánh tay của Lạc Long Nhi hoá thành hai cái Long Trảo như gọng kiềm kẹp chặt đôi sừng trâu, dù thế nào cũng không chịu buông bỏ.

Thấy tình huống này, Đông Hoa nở nụ cười thích thú, điều động Thiên Văn Quy Hoa Quyết, đánh ra một đoá Bỉ Ngạn Hoa tập hợp tất cả sức mạnh của mình lên cơ thể Lạc Long Nhi.

Lạc Long Nhi thực lực đại tăng, ngửa đầu gầm lên một tiếng:

“Xuống cho ta!”

Hai tay nàng như càn khôn trấn áp, bất chấp cái đầu bất khuất của Lão Tổ Man Ngưu đè xuống triệt để.

ẦM...

Tầng tầng lớp lớp không gian vỡ tạn, Lão Tổ Man Ngưu giãy dụa dữ dội vẫn không thoát khỏi số phận bị đè đầu cưỡi cổ.

Lạc Long Nhi vốn là một trong những nữ nhân mạnh nhất của Lạc Nam, lại có thêm Âu Dương Thương Lan và Đông Hoa tương trợ, vượt cấp nghiền ép Lão Tổ Man Ngưu không phải chuyện bất khả thi.

Nhân cơ hội đó, Thường Nga, Lăng Ba chúng nữ thi triển Băng Thần Lực đông cứng thân trâu khổng lồ, lớp băng dày hàng trăm mét như một ngọn núi nhỏ, giống như ướp thịt trâu.

Hai tên to xác nhất là Vu Tộc Lão Tổ và Lão Tổ Man Ngưu đã bị khống chế...

“Đây là phụ thân hay là sư phụ của Bùi Linh Hi nhỉ?”

Trong khi đó, đối thủ của Tuế Nguyệt và Võ Tam Nương chính là Lão Vực Thần, là Đạo Chủ của Vực Thần Đạo Thống thế hệ trước.

Hiểu rằng quan hệ của Lạc Nam với Vực Thần Đạo Thống, vì vậy các nàng không dám quá mức vô lễ, vừa muốn đánh bại ông ta, vừa không muốn làm tổn thương thi thể của ông ta.

Lão Vực Thần vô cùng mạnh, bản lĩnh điều động toàn thể các loại Vực đến mức lô hoả thuần thanh, xung quanh ông ta trôi nổi Kiếm, Thương, Giáo, Mâu, Đao, Kích...đủ loại Thần Binh lợi khí...tạo thành một phương thế giới bất khả xâm phạm bảo vệ xung quanh mình.

Nhưng Võ Tam Nương và Tuế Nguyệt không phải quả hồng mềm.

Võ Tam Nương kích hoạt huyết mạch Võ Thần của mình, kết hợp với Cửu Thánh Đạo Pháp và Vô Tận Chiến Kinh...nhục thân mạnh mẽ, cũng tạo nên hàng triệu tầng Vực ngưng kết thành Thế bao phủ xung quanh.

Song Thế va chạm mãnh liệt như hai vùng càn khôn nghiền ép lấy nhau...

Nhận ra khó phân thắng bại, Lão Vực Thần một tay nâng lên, thông qua khả năng của Vực Thần Đạo Kinh dồn nén ngưng tụ Thế của mình vào lòng bàn tay, một quyền thô bạo đấm ra.

“Bạo Vực Quyền!”

RĂNG RẮC...

Trước Vực Thần Đạo Kinh và Bạo Vực Quyền kết hợp, vô số tầng Vực của Võ Tam Nương có dấu hiệu rạn nứt.

Lão Vực Thần thừa thắng xông lên, liên tiếp đấm ra Bạo Vực Quyền, muốn triệt để huỷ diệt Thế của Võ Tam Nương thành cặn bả.

“Thời Không Mê Cung!”

Tuế Nguyệt ung dung kết ấn, tầng tầng lớp lớp Không Gian hình thành một mê cung chặt chẽ vây nhốt Lão Vực Thần, Thời Gian bên trong gần như ngưng đọng khiến tốc độ của ông ta giảm đến chín phần, rất khó thoát khỏi sự vây khốn của nàng.

“Chết!” Lão Vực Thần cảm ứng được sự tồn tại của Tuế Nguyệt, một tay điểm về phía nàng, Thần Binh gào thét bắn ra, xuyên qua không gian...

Đáng tiếc Tuế Nguyệt không phải người nắm giữ Thời Không bình thường, mà nàng là nhân vật đứng đầu trong số những kẻ thao túng Thời Không.

Trước khi Lão Vực Thần tấn công, nàng đã nhìn trước tương lai, nhẹ nhõm tránh thoát.

“Tam Nương ngươi vào mê cung.” Tuế Nguyệt phất tay, Võ Tam Nương đã được nàng dịch chuyển tiến vào, đối mặt với Lão Vực Thần.

Mà theo sự thao túng của Tuế Nguyệt, thời gian trong mê cung trở thành sân nhà của Võ Tam Nương, giúp tốc độ của Võ Tam Nương nhanh hơn gấp nhiều lần...

Trái ngược với đó, tốc độ của Lão Vực Thần lại bị làm chậm.

Chưa dừng lại, không gian trùng trùng điệp điệp hoà vào thế công của Võ Tam Nương, khiến mỗi chiêu nàng đánh ra đều được tăng uy lực, nhưng không gian cũng hoá thành xiềng xích và trói buột quấy rối Lão Vực Thần.

Mắt thấy có tỷ muội định tương trợ để đem Lão Vực Thần giải quyết, Tuế Nguyệt lắc đầu nói:

“Chúng ta cần phải bảo tồn thân thể của ông ta để giao trả cho Độ Đạo Môn, cứ cầm cự kéo dài thời gian, đợi phu quân làm thịt phản đồ là được.”

Ngay từ đầu, nàng và Võ Tam Nương chỉ muốn cầm chân Lão Vực Thần mà thôi.

...

“A Di Đà Phật!”

Trụ Trì của Sơn Hải Tự chắp tay trước ngực, quanh thân có hư ảnh Cổ Phật như pháp tướng hộ thân.

Mà đối diện với ông ta, không ai khác chính là Lãnh Nguyệt Tâm, Lãnh Vận Du hai nữ.

Lãnh Nguyệt Tâm trong trạng thái Ma Thần Biến, tóc dài đỏ ngầu cuồng loạn, âm trầm sát khí, quanh thân có loạn ma vũ động...

Lãnh Vận Du nửa phật nửa ma, sau lưng nàng hiện lên một toà kiến trúc vừa giống như tháp chùa cổ kính, lại vừa giống như địa ngục quỷ dị...

“Ngũ Hành Áp Đỉnh!”

Sơn Hải Trụ Trì một tay điểm ra, hư ảnh Cổ Phật khổng lồ vung tay chụp xuống hai nàng như muốn chụp hai con khỉ nhỏ, đem trấn dưới ngũ hành sơn.

Nào ngờ từ trong Địa Ngục Phật Tháp sau lưng Lãnh Vận Du, lại có bốn vị Ma Phật gào thét mà ra.

Bọn hắn như Phật Ma kết hợp, có được chiến lực sánh ngang Thần Đạo, hình thể khổng lồ, cuốn theo Phật Lực và Ma Lực, Phật Văn và Ma Văn kết hợp, vung chưởng ngạnh kháng một chiêu Ngũ Hành Áp Đỉnh.

Lãnh Nguyệt Tâm như ma ảnh tan biến tại chỗ, vạn ma loạn vũ hội tụ vào lòng bàn tay, thanh lãnh quát lên:

“Ma Thần Trảo!”

Một trảo nhắm ngay đỉnh đầu Sơn Hải Trụ Trì vồ xuống.

Sơn Hải Trụ Trì mặt không đổi sắc hất lên cà sa.

Phật quang diệu thế, cà sa trên thân ngâm tụng Phật Âm, tịnh tà Ma Hoá khiến thế công của Lãnh Nguyệt Tâm bị hoá giải hoàn toàn.

“Hiển Hán Cửu Châu!”

Sơn Hải Trụ Trì vung tay, chín viên hạt châu từ trong áo cà sa bắn ra ngoài.

Phật châu toả sáng, vậy mà hoá thành chín vị La Hán có chiến lực của Thần Đạo Sơ Kỳ, mỗi người sở hữu một loại Thuộc Tính khác nhau.

Kim La, Thuỷ La, Mộc La, Hoả La, Thổ La, Băng La, Lôi La, Phong La, Hồn La.

“Muốn lấy nhiều đánh ít? Hỏi qua chúng ta chưa hả?” Thục Phi cười khanh khách.

Thục Thục và Phi Phi hiểu ý bước lên, môi đỏ khai mở:

“Nhất Khí Hoá Tam Thanh!”

Khoảnh khắc đó, Thục Thục lại phân ra hai người, Phi Phi lại phân ra hai người.

Nhờ cơ duyên từ Thâm Uyên Chư Thần, các nàng đã đem Nhất Khí Hoá Tam Thanh thăng cấp, khiến Thục Thục và Phi Phi cũng có thể triển khai.

Bảy nữ nhân giống y như đúc, chấp chưởng Vô Lượng Thần Băng không biết tiêu hao Thần Lực là gì, điên cuồng thi triển vũ kỹ như mưa không ngừng nghĩ, đem Băng La Hán vây công.

Địa Ngọc Huyền nhắm ngay Thổ La Hán thử sức, đôi chân dài miên mang một cước đạp ra, Thổ Thần Lực hoá thành đại mạc gào thét...

Vũ Lăng Phi cả người hừng hực Địa Ngục Thần Diễm, trên thân chằng chịt các đường Viêm Mạch lao thẳng về phía Kim La Hán.

Diễm Hồng Liên trên đầu hiện ra hàng vạn vầng mặt trời thiêu đốt thương khung, bao vây Hoả La Hán vào trung tâm biển lửa.

Kiều Tố Tố không bỏ qua cơ hội, Hoá Mạch Vi Lôi Thể của nàng đã sớm lột xác thành Kiếp Mạch Đạo Thể, những đường kinh mạch không còn là lôi đình đơn thuần, thay vào đó chính là Thần Kiếp.

Ngạo Lôi Tháp lơ lửng trong lòng bàn tay của nàng, trực tiếp toả ra hấp lực thu lấy một vị Lôi La Hán, đem hắn hút vào bên trong.

Kiều Tố Tố xông vào Ngạo Lôi Tháp, bắt đầu kịch chiến...hàng phục Phật Châu.

Cơ Nhã và Cơ Băng tỷ muội liên thủ, chặn đứng Thuỷ La Hán.

“Lão nương thích lấy một địch hai.” Tần Mộng Ảnh kiêu ngạo vận chuyển gần hai mươi loại Thần Lực và Ma Thần Lực, một mình chiến với cả Mộc La Hán và Phong La.

Về phần Hồn La Hán còn chưa kịp thể hiện đã bị một vạn Hồn Thần của Thuỷ Triều Tịch bao vây khống chế, Trì Du Điệp công kích thẳng vào linh hồn.

Ngay khi Hồn La Hán vừa mới phòng ngự được trước thế công của Trì Du Điệp, Ngân Trinh đã như u linh ở phía sau ám sát, chuỷ thủ vô tình xuyên thủng...

XOẸT...

Linh Hồn phân tán, Hồn La Hán biến trở về là một viên Hồn La Châu...

...

=== Chương 3116: NGƯỜI NGOÀI Ý MUỐN ===

 

“Đây chính là vị Đao Tu mạnh nhất thượng cổ, có thể cùng Loạn Phàm tiền bối đối chiến.”

Đối mặt với nam tử trung niên tay cầm đại đao, diện mục như hổ trước mặt, Loạn Thanh Quân ngưng trọng rút ra Loạn Kiếp Kiếm vàng óng.

Khinh Thế Đao Thần.

“Ngươi không chiến với nhân vật sáng lập nên Loạn Đạo Thần Quốc sao?” Phương Du đứng bên cạnh cười hỏi.

“Ta không muốn đấu với tổ tiên của mình.” Loạn Thanh Quân lắc đầu.

Đối thủ hiện tại chỉ còn lại Khinh Thế Đao Thần và Loạn Đạo Lão Tổ, Loạn Thanh Quân lựa chọn cùng Phương Du chiến Khinh Thế Đao Thần.

Bởi lẽ dù tổ tiên có những hành động không được nghĩa khí, nhưng suy cho cùng tổ tiên vẫn là tổ tiên, nếu không có tổ tiên sẽ không có nàng trên thế giới này...Loạn Thanh Quân vẫn dành cho đối phương sự tôn kính nhất định.

“Tốt lắm, vậy hôm nay chúng ta thỉnh giáo bản lĩnh của Khinh Thế Đao Thần.” Phương Du nhếch miệng cười một tiếng:

“Nếu để lão cha ta biết, chắc chắn sẽ rất ghen tị.”

Khinh Thế Đao Thần đã từng là thần tượng của Cuồng Hổ Đao Thần, đáng tiếc hai người sinh ra không cùng thời đại, cũng chỉ có thể nhìn thấy Khinh Thế Đao Thần thông qua bức hoạ.

Không ngờ hôm nay lại có được cơ duyên chiến với thi thân của Khinh Thế Đao Thần, Phương Du cảm thấy đây là một loại may mắn.

KENG!

Khinh Thế Đao Thần bỗng nhiên xuất đao tung ra một trảm đỏ ngầu như máu.

Đơn giản nhưng lại chứa đựng trong đó Đao Đạo chí cao, một đao như có thể trảm ra nhất phương thế giới.

Đồng tử trong mắt Phương Du và Loạn Thanh Quân đều co lại.

Nếu Loạn Đạo Kiếm Khí của Loạn Phàm là loạn lạc tung hoành, không theo bất cứ quy luật nào...thì Khinh Thế Đao Khí của Khinh Thế Đao Thần lại cực kỳ quyết liệt, gọn gàng nhưng lại táo bạo không cách nào để hình dung.

Dường như chỉ cần một đao, một ý niệm, ta liền có thể huỷ diệt tất cả.

Một đao có thể khinh thường thế gian.

Loạn Thanh Quân nâng lên Loạn Kiếp Kiếm, mây đen cuộn trào như vòi rồng, từng cột Hoàng Kim Kiếp Lôi giáng xuống thân kiếm.

Loạn Đạo Kiếm Thế nổ ra, nàng vận dụng Loạn Đạo Kiếm Quyết hoàn chỉnh kết hợp Kiếp Lôi cấp Thần Đạo đối kháng trực diện.

“Loạn Kiếp Trảm!”

Kiếp Lôi cuồng loạn, nhất kiếm chém ra, lôi đình phô thiên cái địa, rực rỡ chói mắt.

“Đao Kiếm Thần Vực – Khởi Tranh!”

Phương Du nở nụ cười lạnh lùng, Đao Thế và Kiếm Thế của nàng hoàn hảo dung hợp thành một, sau lưng hiện ra hư ảnh Long Thần và Hổ Thần giương nanh múa vuốt.

Hắc Hổ Ma Đao phóng thích Ma Thần Lực, Bạch Long Thánh Kiếm lan tràn Hồn Thần Lực.

“Long Hổ Trảm!”

Đao và kiếm cùng lúc ngân vang, sát phạt và cường hoành, đao nhắm vào nhục thân, kiếm nhắm vào linh hồn...đồng loạt chém ra.

OÀNH...

Khinh Thế Đao Khí bị thế công của hai nữ chấn đến nổ tung, hai nàng cũng chỉ lùi về phía sau vài bước chân.

Vốn dĩ Loạn Đạo Kiếm Quyết đã cường đại hơn Khinh Thế Đao Pháp, tu vi của hai nữ chỉ thua Khinh Thế Đao Thần một tiểu cảnh giới, nhưng các nàng lấy hai đánh một, hoàn toàn có thể chiếm thượng phong.

“Ta đã nghiên cứu kỹ càng đao pháp của Khinh Thế Đao Thần tiền bối từ bức hoạ mà ngươi lưu lại.” Phương Du trịnh trọng nói:

“Hôm nay phải đem thi thể ngươi đoạt về, không thể làm con rối trong tay người khác.”

“Được!” Loạn Thanh Quân gật đầu tán thành.

Hai nàng đạp không mà lên, phân ra một trước một sau, Loạn Đạo Kiếm Thế và Đao Kiếm Thần Vực dồn ép Khinh Thế Đao Thần vào trung tâm.

RỐNG!

Cảm nhận được chiến ý hào hùng, Khinh Thế Đao Thần ngửa đầu thét dài, cánh tay còn lại hiện ra thêm một thanh trường đao.

Một tay Đại Đạo, một tay Trường Đao...

Song đao cùng vũ, đối kháng với hai nữ hậu bối thiên tài.

Tình cảnh này khiến vài nữ nhân định tiến lên vây công quyết định dừng bước, các nàng nhận ra sự tôn trọng của Loạn Thanh Quân và Phương Du dành cho Khinh Thế Đao Thần, vì vậy quyết định không xen vào chiến cục.

Ngược lại ở một bên, Hi Vũ lại lười quan tâm đến Loạn Đạo Lão Tổ là nhân vật nào.

Kim Khẩu Ngọc Ngôn triển khai, môi thơm hé mở, thanh âm uy nghiêm vọng khắp không gian:

“Trẫm nói ta đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ!”

Tu vi của nàng đạt đến Thần Đạo Sơ Kỳ, sự phản phệ khi thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn đã giảm xuống rất nhiều, hơn nữa chỉ gia tăng một tiểu cảnh giới, mức độ ảnh hưởng không lớn lắm.

Bất Diệt Thần Viêm, Lực Đẩy Ma Thần, Lôi Thần Lực.

Ba loại lực lượng dung hợp như muốn nổ tung, Hi Vũ đánh ra một chưởng:

“Côn Lôn Đế Hoàng Ấn!”

“Hừ!”

Loạn Đạo Lão Tổ ánh mắt loé lên, một chưởng vồ ra.

Loạn Đạo Quy Tắc gào thét, dễ dàng phá giải thủ đoạn công kích của Hi Vũ.

Thân ảnh lão ta biến mất tại chỗ, khi xuất hiện đã ở trên đầu nàng, triệu hoán hư ảnh Loạn Thần Tỷ trấn xuống.

“Ỷ lại loại quy tắc hàng nhái này cũng muốn đánh với trẫm?” Hi Vũ ngạo nghễ nói:

“Phu quân, cho thiếp mượn Bá Đạo Quy Tắc!”

Nàng vừa dứt lời, Bất Hủ Bá Thế đã phô thiên cái địa gào thét, Bá Đạo Quy Tắc uyển chuyển uốn lượn quanh cơ thể nàng.

“Ma Ha Thần Chinh!”

Hi Vũ ngạo nghễ quát, hai tay chưởng lên đỉnh đầu.

Một cổ lực đẩy khủng khiếp dung hợp cùng Lôi Hoả huỷ diệt tất cả, trong đó ẩn chứa Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam.

BÙM...

Loạn Thần Tỷ nổ tung, Loạn Đạo Lão Tổ như diều đứt dây bay ngược.

Khoé miệng mấy nữ co giật, cũng không phải Loạn Đạo Lão Tổ quá yếu...mà bởi vì thủ đoạn của Hi Vũ không theo lẽ thường.

Chẳng những dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn rút ngắn khoảng cách tu vi, mà ngay cả Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam cũng mượn dùng.

Ở trong cùng cấp, chiến lực và thiên phú của Hi Vũ không kém bất cứ ai, bao gồm cả đại năng thượng cổ.

Vì thế mà cục diện lúc này chính là Loạn Đạo Lão Tổ bị Hi Vũ đè ra đánh đến không ngóc đầu lên được.

“Khốn kiếp, khốn kiếp...thật là một lũ vô dụng.” Tang Liệt chứng kiến cả 10 vị Thi Thần của mình đều bị chúng nữ vây công, cục diện gần như đã định, phẫn nộ mắng to.

“Thủ đoạn của ngươi rất nhiều, đáng tiếc gặp phải nữ nhân của ta.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Ngay từ đầu ta đã nói, các nàng sẽ giải quyết dễ dàng.”

Ánh mắt Tang Liệt loé lên một tia gian xảo, từ trong óng tay áo lặng lẽ bóp nát một khối lệnh bài.

Một tia Hỗn Độn Quy Tắc mãnh liệt bay ra, muốn phá thủng Bất Hủ Bá Thế.

Hiển nhiên nhận ra cục diện không ổn, Tang Liệt muốn gọi chi viện.

Đáng tiếc, Bất Hủ Bá Thế hiện tại do Bất Hủ Thần Văn gia cố bên ngoài, Hỗn Độn Quy Tắc như gặp phải khắc tinh, dù cố gắng đến mức nào cũng không thể đâm thủng được nó.

“Thế Giới Trong Gương này sẽ là mồ chôn của ngươi.” Lạc Nam nhún vai.

“Làm sao có thể như vậy?” Lần đầu tiên trong lòng Tang Liệt dâng lên cảm giác sợ hãi.

Lệnh bài của Thần Lão chứa đựng Hỗn Độn Quy Tắc của Minh Chủ, thế mà cũng không thể phá được Bất Hủ Bá Thế của Lạc Nam.

Điều này chẳng phải chứng minh Lạc Nam có khả năng uy hiếp đến Hỗn Độn Minh Chủ, thậm chí khắc chế đối phương hay sao?

Điều này khiến Tang Liệt không dám tin nhưng đáy lòng rét lạnh.

Ở trong mắt hắn, Hỗn Độn Minh Chủ chính là thần không gì không làm được.

Nhưng quyền năng của vị thần lần đầu tiên mất đi tác dụng.

Nhân lúc Tang Liệt suy nghĩ lung tung, Lạc Nam đã biến mất tại chỗ.

Tốc Biến triển khai.

Ba vạn hành tinh thét gào, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, tầng tầng lớp lớp các loại Vực dồn nén đến cực điểm.

“Bạo Vực Quyền!”

“Tiểu súc sinh, ngươi còn non!” Tang Liệt giận dữ gầm lên, trên tay hiện lên hình xăm của Thương, Giáo, Mâu...ba kiện Thần Binh.

Thương Thế, Giáo Thế và Mâu Thế bùng nổ, dung hợp vào cánh tay của hắn.

“Bạo Vực Quyền!”

Tang Liệt cũng quyết đoán ngạnh kháng.

ĐÙNG!

Song quyền va chạm, Lạc Nam và Tang Liệt bay ngược hàng trăm mét, cánh tay có chút tê dại.

Chênh lệch tu vi vẫn là khá lớn, chiến lực của bản thân Tang Liệt vượt trên Thời Không Song Thần Lão.

Lạc Nam nhìn các hình xăm vũ khí trên tay Tang Liệt, nhớ đến thủ đoạn của Bùi Nhật Linh.

Vực Thần Đạo Chủ khi đó điều động hơn chục loại Thần Binh tạo ra hàng chục loại Thế khác nhau, trong khi đó Tang Liệt chỉ tinh thông Thương, Giáo và Mâu mà thôi.

Rõ ràng dù kẻ này có được bản lĩnh của cả ba Đạo Thống tụ họp vào một thân, nhưng hắn lại không mạnh ở bất cứ lĩnh vực nào bằng ba vị Đạo Chủ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhếch mép cười gằn.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra.

Ba vạn hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa, Bá Thần Lực và 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng hội tụ vào một kiếm.

“Thần Tị!”

Lạc Nam bá đạo trảm xuống, càn khôn chấn động, vạn thần tránh lui.

“Không xong.” Tang Liệt không dám ngạnh kháng, cơ thể bỗng nhiên nổ tung.

Một con Trùng Thế Mạng chết thay, mà bản thể của hắn lại hiện ra ở nơi khác.

Vốn dĩ Tang Liệt muốn thoát khỏi Thế Giới Trong Gương chạy trốn, nhưng nơi này đã bị Bất Hủ Bá Thế chiếm cứ hoàn toàn, phong thiên toả địa, khiến hắn lần đầu tiên mất quyền kiểm soát đối với thế giới của mình.

Trong mắt loé lên một tia gian xảo, Tang Liệt bỗng nhiên mở miệng:

“Lạc Nam, chúng ta đều là đồng môn, có gì từ từ nói chuyện.”

Thanh âm nghe thì hết sức bình thường, thật ra trong đó lại vận chuyển Thiên Âm Đạo Kinh, chứa đựng Tà Âm, Độc Âm, Nguyền Âm, Ma Âm, Sát Âm...muốn trọng thương linh hồn của Lạc Nam.

Đáng tiếc Lạc Nam đã sớm nhận ra thủ đoạn của hắn, Thiên Sinh Âm Vận là những thứ mà hắn không xa lạ gì.

Bất Hủ Thần Hồn sáng lên, trạng thái Cực Hồn Cảnh kích hoạt, người và Yểm Ma hợp nhất.

KENG!

Lời nói của Tang Liệt đụng vào linh hồn của Lạc Nam như gặp phải một bức tường bằng thép, không có khả năng xâm phạm.

“Trò mèo!” Lạc Nam hừ lạnh, Kiếm Độ Càn Khôn...

Xuất hiện phía sau lưng Tang Liệt, Nguyệt Thần Trảm.

Lạc Hồng Kiếm chuyển đổi sang Nguyệt Hồng Kiếm, ánh trăng nhuộm máu hiện lên...

“Cút đi!”

Tang Liệt gào thét, bạo phát tất cả các loại Thế của mình tạo thành màn chắn bảo vệ xung quanh.

XOẸT.

Một kiếm trảm xuống, Bất Hủ Thần Văn hiện lên trên lưỡi kiếm...

RĂNG RẮC...

Thế của Tang Liệt ầm ầm sụp đổ.

“Vĩnh Hằng Thiên Luân!”

Ngay khoảnh khắc này, Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi ba nàng ba thế hệ sư đồ ở phía sau tập kích.

Ba chiêu Vĩnh Hằng Thiên Luân trảm ngang...

Tang Liệt kinh hồn táng đảm, sắc mặt tái mét:

“Giải Hồn!”

Cơ thể hắn tan biến, hoá thành vô vàn luồng linh hồn phân tán...

Một lần nữa kết hợp trở lại, còn chưa kịp thở phào.

“Thiên Phạt Nhất Phủ, ăn trẫm một búa!”

Lôi Di Quân như nữ lôi thần giáng xuống, một búa nện thẳng vào đầu hắn.

Bên trong đòn này có Quốc Vận gia trì, uy lực vượt xa thế công bình thường.

PHỐC!

Nửa đầu Tang Liệt nổ tung, máu tươi cuồng phún, đau đến chết đi sống lại.

“Haha, ta cũng không rảnh cùng kẻ như ngươi đơn đả độc đấu.” Lạc Nam cất tiếng cười to:

“Các lão bà đánh hắn!”

Chỉ chờ có thế, Thánh Liên Thiên Vận và Điêu Thuyền cũng đã phát động thế công.

“Bá Lực Chưởng!” Thánh Linh Thiên Vận mô phỏng vũ kỹ của Lạc Nam, Điêu Thuyền thi triển ngàn vạn Phù Chú trói buộc cơ thể Tang Liệt.

PHỐC!

Lại một lần nữa, đan điền của hắn bị Bá Lực Chưởng xuyên thủng...

“Quá mạnh, những nữ nhân này đều quá mạnh.”

Lãnh Tuyệt chứng kiến cảnh tượng này, y rốt cuộc hiểu vì sao Yểm Thiếu lại tự tin như vậy, đối mặt với Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh vậy mà nói đánh là đánh, không hề chần chờ chút nào.

Đơn giản vì thực lực của Yểm Thiếu và những nữ nhân của hắn đủ để quét tan tất cả...

Nhìn lại Yểm Ma Điện, sợ rằng cũng không phải đối thủ của cổ lực lượng này.

Chỉ cần Yểm Thiếu có cách giữ chân Điện Chủ, vậy những nữ nhân này có thể quét ngang tất cả từ trưởng lão cho đến sát thủ.

Đang quan sát, bỗng nhiên trực giác trong lòng Lãnh Tuyệt báo động mãnh liệt.

Y nhanh trí lập tức hoá thành một luồng Huyết Hồn tiêu tan...

Đáng tiếc quá muộn.

Thì ra trong lúc bị vây công, Tang Liệt đã chú ý đến Lãnh Tuyệt.

Ở tại nơi này, Lãnh Tuyệt có vẻ là người yếu nhất, hơn nữa còn không được chú ý nhất.

Nếu bắt giữ được Lãnh Tuyệt, Tang Liệt có thể dùng y làm con tin để tìm đường sống trong chỗ chết.

Ném ra một kiện Thần Bảo cao cấp, chấp nhận hy sinh đem nó tự bạo để đẩy lùi Lạc Nam và chúng nữ.

Tang Liệt nhân cơ hội quay đầu, dùng tốc độ nhanh nhất tập kích Lãnh Tuyệt...

Một chưởng vồ ra, Thần Đạo Viên Mãn Quy Tắc cưỡng chế toàn thân Lãnh Tuyệt, ngay cả khi y hoá thành Huyết Hồn tan biến rồi cũng bị chụp trở về, nắm giữ ở trong tay.

“Dừng tay!”

Tang Liệt bóp cổ Lãnh Tuyệt nâng lên, cất tiếng cười khát máu:

“Lạc Nam mau thả bổn toạ an toàn rời đi! bằng không ta giết thuộc hạ của ngươi.”

“Ngươi muốn chết!” Lãnh Tuyệt vẫn không thể hiện ra chút cảm xúc nào trong thanh âm, trên đỉnh đầu hiện ra một tôn Tru Huyết Yểm Ma.

Tru Huyết Yểm Ma toàn thân được ngưng tụ từ Huyết Hồn và Nguyền Hồn, Nguyền Rủa Huyết Hồn giáng xuống.

“Ngu xuẩn!” Tang Liệt khinh miệt vung tay đánh ra một chưởng tan tành Nguyền Rủa Huyết Hồn.

Sức mạnh của Thần Đạo Viên Mãn vẫn là khủng bố, dễ dàng đánh cho Tru Huyết Yểm Ma trọng thương.

Phản phệ quá lớn khiến Lãnh Tuyệt phun máu, mặt nạ theo đó rơi xuống mặt đất...

Da thịt trắng bệch, một khuôn mặt nữ tử thê mỹ hiện ra mang theo vẻ hờ hững và băng lãnh, không có một tia cảm xúc dao động nào, thậm chí hai mắt như người vô thần, hoàn toàn không có hồn.

Lãnh Tuyệt là nữ nhân...

Một nữ nhân mang đến cảm giác không phải người sống, mà là cương thi, là khôi lỗi...so với mười vị Thi Thần được triệu hoán còn chết chóc hơn.

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt này của Lãnh Tuyệt, Lạc Nam lại nhíu chặt chân mày...

Một cảm giác hoang đường lan tràn khắp nội tâm của hắn.

Trí nhớ của Hồn Thần Đạo là hạng nào kinh khủng? Chỉ cần nhìn qua một lần, Lạc Nam vĩnh viễn sẽ không quên.

Huống hồ nữ nhân này đã từng gây ra chút ít phiền toái cho hắn, nhưng đồng thời cũng khiến hắn có vài phần thương hại.

Vốn nghĩ rằng ả ta đã vĩnh viễn bị bỏ lại phía sau, thậm chí đã chuốc lấy kết cục thê thảm.

Hôm nay gặp lại, hơn nữa còn trở thành người đứng đầu Yểm Ma Tử Sĩ, thật sự khó mà tin được...

Nhưng không tin cũng phải tin, bởi vì khó có chuyện trùng hợp người giống người đến mức đó.

Lạc Nam nhìn chăm chú Lãnh Tuyệt, trầm giọng hỏi:

“Ngươi là Huyết Di?”

...

=== Chương 3117: CHỈ CÒN LÃNH TUYỆT ===

 

“Ngươi là Huyết Di?”

Lạc Nam nghiêm nghị hỏi, trong lòng vẫn còn hoài nghi.

Năm đó khi còn ở Việt Long Tinh Cầu, vì những ân oán chồng chất khó hoà giải với Huyết Giới, hắn đã mở ra Không Đạo Na Di, tiếp dẫn 27 tấm Cực Bạo Tiên Phù trong trận chiến với Lâm Tích đưa vào Huyết Giới, muốn đem thế giới tàn ác này huỷ diệt sạch sẽ.

Mà Huyết Di khi đó chính là một nữ thiên kiêu tại Huyết Giới, lẽ ra không thể thoát khỏi cái chết sau vụ nổ từ Cực Bạo Tiên Phù mới đúng.

Thế mà hôm nay hắn nhìn thấy Huyết Di ở đây, còn trở thành Thần Đạo Cảnh, làm sao có thể không cảm thấy hoang đường?

“Chẳng lẽ nàng ta vốn là cường giả của Đạo Giới, năm đó ở Huyết Giới hoá phàm?” Trong đầu Lạc Nam hiện ra một suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh hắn lại tự phủ định giả thuyết này, bởi lẽ nếu như hoá phàm...Huyết Di sẽ phải là một phàm nhân mới đúng, trong khi năm đó nàng ta là nữ tu sĩ, hơn nữa còn đem lòng ưa thích đại nhi tử của Huyết Hoàng, bị đối phương xem thường tình cảm.

Một nhân vật tự mình hoá phàm, chắc chắn sẽ không rơi vào hoàn cảnh như vậy.

Trong khi hắn suy tư, Lãnh Tuyệt đã hờ hững đáp:

“Huyết Di đã chết, thế gian này chỉ có Lãnh Tuyệt.”

So với Lạc Nam kinh ngạc, Lãnh Tuyệt mới là kẻ càng kinh dị từ rất lâu rồi...

Từ khi biết đến tin tức của Lạc Nam, những thành tựu khủng bố như Bách Đạo Quán Quân của hắn...

Nàng không thể tin nổi một thiếu niên thiên tài năm đó ở hạ giới xa xôi lại có được thành tựu như vậy qua từng năm tháng, toả sáng ở bất cứ đâu hắn đến, hơn nữa ngay cả vị trí Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện cũng là do hắn ngồi.

Nếu không phải bản thân vô dục vô cảm, có lẽ Lãnh Tuyệt đã nhiều lần trợn mắt há hốc mồm.

“Câm miệng!”

Tang Liệt thấy hai kẻ này còn dám tán gẫu, không xem mình ra gì càng thêm căm tức, một tay bóp cổ Lãnh Tuyệt siết chặt quát:

“Mau thả ta ra! Bằng không hậu quả tự chịu.”

“Ngu xuẩn...” Lạc Nam khinh miệt nhìn Tang Liệt:

“Bên trong Bất Hủ Bá Thế của ta, ngươi cũng dám nắm giữ con tin?”

Một cái bóng khổng lồ bao phủ Tang Liệt từ phía sau.

Vạn Cổ Bá Tướng chẳng biết từ bao giờ đã sừng sững xuất hiện, một tay điểm xuống.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Thiên hạ như bàn cờ, một đầu ngón tay hạ xuống định giang sơn, độc đoán vạn cổ.

Trước đầu ngón tay của Vạn Cổ Bá Tướng, Tang Liệt như quân cờ nằm trên bàn cờ, tuỳ ý người đánh cờ chưởng khống, toàn thân bị ép đến mức ngạt thở, lặng yên bất động.

Lãnh Tuyệt cảm nhận được Tang Liệt đã hoàn toàn bị khống chế, nhanh trí vung chuỷ thủ chặt đứt cánh tay của đối phương, thành công thoát khốn.

Độc Đoán Vạn Cổ chính thức điểm xuống.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, Tang Liệt như gặp phải trọng kích ngã quỵ xuống.

Lạc Nam hiện ra trước mặt hắn, Bất Hủ Thần Văn liên kết thành tầng tầng lớp lớp xiềng xích xuyên thủng cơ thể của đối phương, phong toả đan điền.

“Mạng của ngươi sẽ do ba vị Đạo Chủ định đoạt.” Lạc Nam hờ hững nói.

Kẻ phản đồ nên mang về Độ Đạo Môn xử lý.

“Phi!” Tang Liệt hướng hắn phun một ngụm nước bọt, nở nụ cười oán độc:

“Nội tình của Minh Chủ không phải thứ mà ngươi có thể tưởng tượng được, rồi ngươi sẽ hối hận vì đã dám chống lại...”

“Dù hắn có là Siêu Thần Cảnh ta cũng giết.” Lạc Nam cười nhạt.

“Ngươi...” Tang Liệt cả người không rét mà run, ánh mắt như gặp quỷ nhìn lấy Lạc Nam:

“Ngươi...ngươi vậy mà biết đến cảnh giới đó?”

Hắn thật sự sợ rồi, ngay cả Siêu Thần Cảnh cũng không đủ uy hiếp Lạc Nam sao?

XOẸT!

Lạc Nam lười nói nhảm, Ám Nhiên Chuỷ Thủ vung ra cắt đứt đầu lưỡi Tang Liệt, dùng Thần Độc ngăn chặn miệng vết thương không cho tự chữa lành khiến hắn kêu la như heo bị thọc tiết.

Nhận ra vài vị Thi Thần vẫn còn hoạt động, Lạc Nam vuốt vuốt cằm, ánh mắt ngưng tụ.

Bất Hủ Thần Hồn như hai luồng sáng vàng bắn ra, xuyên vào trong mắt Tang Liệt.

“AAAAA...”

Tang Liệt gào thét thảm thiết, linh hồn tổn thương thảm trọng, triệt để ngất đi.

Quả nhiên khi Tang Liệt vừa mất ý thức, những vị Thần Thi rốt cuộc tự động dừng lại trận chiến, quay trở về bên trong quan tài.

Đám Khôi Lỗi cũng đứng im như pho tượng.

Về phần Hỗn Kỵ Quân vẫn đang bị Lạc Sương trấn áp, thu vào trong Thống Quân Chiến Đồ tiến hành tẩy não.

“Hứ, còn đánh chưa đã ghiền.” Chúng nữ nhao nhao ném ánh mắt bất mãn đến Lạc Nam.

“Haha, cho các nàng đánh là muốn xem tiến bộ của các nàng.” Lạc Nam thoải mái cười:

“Hiện tại đã biết lão bà và nữ nhi của mình lợi hại, đâu còn cần đánh nữa?”

Mặc dù nói thế, nhưng chỉ có Vạn Yêu Chi Chủ, Loạn Phàm và Lão Vực Thần là còn trụ vững...bảy vị Thi Thần khác hầu hết đã bị chúng nữ liên thủ đánh bại.

Bất Hủ Bá Thế giải trừ, Lạc Nam sử dụng Bá Đạo Quy Tắc chiếm quyền điều khiển Thế Giới Trong Gương.

Ý niệm vừa động, một cánh cửa hiện ra.

Hắn xách theo Tang Liệt, ung dung bước ra ngoài.

Từng bóng hình xinh đẹp cũng lần lượt rời khỏi...ánh mắt của các nàng đều tò mò nhìn về phía Lãnh Tuyệt, không biết quan hệ của Lạc Nam với nữ nhân này là như thế nào.

Lãnh Tuyệt đeo mặt nạ lên, một lần nữa che đậy dung mạo.

Lạc Nam nhịn không được hiếu kỳ, nghiêm túc nói:

“Ta lấy thân phận Yểm Thiếu ra lệnh, ngươi hãy kể lại kinh lịch của mình từ thời điểm ta rời Huyết Giới đến ngày hôm nay!”

Lãnh Tuyệt gật đầu, thanh âm trầm thấp khó phân nam nữ mở miệng:

“Từ thời điểm nhi tử được sủng ái nhất của mình là Huyết Quân chết đi, Huyết Hoàng đem mọi tội trạng giáng lên đầu ta và gia tộc của ta, dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất là Vạn Kiến Phệ Thân hành quyết.”

“Tộc nhân đem mọi oán hận trút hết vào ta.”

“Phụ mẫu ta, thân nhân của ta dùng ánh mắt căm thù nhìn ta, nguyền rủa ta bằng những ngôn từ ác liệt nhất.”

“Ta đã chấp nhận buông bỏ tất cả, tuyệt vọng nhận lấy tất cả...”

“Nhưng ngay vào thời khắc cuối cùng đó, Điện Chủ đã vung tay cứu vớt ta, mang ta về Yểm Ma Điện.”

Lạc Nam nghe vậy giật mình: “Điện Chủ? Điện Chủ vì sao có mặt ở nơi đó?”

Huyết Giới dù mạnh hơn Việt Long Tinh nhưng cũng là một hạ giới cấp thấp, với thân phận của Yểm Ma Điện Chủ đâu có lý do gì...

“Năm đó Điện Chủ vừa kết thúc hoá phàm, đang trở về Đạo Giới.” Lãnh Tuyệt đáp.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ...

Từ thời điểm đó đến nay đã qua không ít năm tháng...

Với thiên phú của Yểm Ma Điện Chủ, khoảng thời gian ra tay cứu Huyết Di vừa thành Thần Đạo, sau từng ấy thời gian lại đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn cũng không phải chuyện gì khó hiểu.

Thời gian Yểm Ma Điện Chủ đột phá từ Thần Đạo Sơ Kỳ đến Thần Đạo Viên Mãn bằng với quảng thời gian Lạc Nam gần thống nhất Việt Long Tinh, rồi một đường leo đến tận Nguyên Giới...

Lạc Nam dùng Yểm Thiếu Chi Liên bắt đầu liên lạc.

Rất nhanh, một thanh âm chế nhạo trêu tức truyền ra:

“Hân hạnh được gặp Phá Đạo Minh Chủ.”

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng, vuốt vuốt mũi cười hỏi:

“Đường đường là Yểm Ma Điện Chủ, vì sao lại hảo tâm cứu mạng một sinh linh yếu ớt ở hạ giới, còn mang về làm người đứng đầu Yểm Ma Tử Sĩ?”

“Ngươi nói Lãnh Tuyệt à?” Yểm Ma Điện Chủ lười biếng hỏi.

“Không sai, ta xem như đối với quá khứ của nàng ta có chút nhận thức.” Lạc Nam nói.

“Tình nhân cũ?” Yểm Ma Điện Chủ lên tiếng.

“Tầm bậy, có thù cũ.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Vậy thì ngươi yên tâm đi, Lãnh Tuyệt hiện tại chỉ như một cổ máy trung thành, sẽ không làm ảnh hưởng đến tâm trạng của ngươi.” Yểm Ma Điện Chủ giải thích:

“Năm đó ta vừa trở thành Điện Chủ, có khá nhiều người không chịu phục tùng, trong đó có cả tên thống lĩnh của Yểm Ma Tử Sĩ.”

“Ta đã chính tay trừ khử hắn, sau đó muốn tìm người thay thế hắn trong thời gian ngắn.”

“Vừa lúc kết thúc hoá phàm cảm nhận được một cổ tuyệt vọng đến tận cùng, sẵn sàng từ bỏ mọi thứ trên thế gian...rất thích hợp để tu luyện Tán Tình Hồn Kinh do ta sáng tạo, nên mới mang trở về bồi dưỡng, làm thuộc hạ trung thành tiếp quản Yểm Ma Tử Sĩ.”

“Tán Tình Hồn Kinh?” Lạc Nam nhíu mày, hắn cũng đã tiếp nhận truyền thừa của Yểm Ma Điện nhưng không biết môn công pháp này, quả nhiên là hàng độc quyền do Điện Chủ sáng tạo nên không có trong truyền thừa.

“Cũng chẳng có gì cao siêu, Tán Tình Hồn Kinh chính là công pháp tẩu tán tình cảm, cảm xúc như hỉ, nộ, ái, ố, cảm kích, yêu thương, hối hận...các loại bên trong linh hồn, tán đi càng nhiều, Hồn Lực càng nhanh, tu luyện một ngày bằng người khác khổ tu hàng vạn năm.” Yểm Ma Điện Chủ đắc ý nói:

“Nhìn Lãnh Tuyệt hiện nay là hiểu, y đã không còn tình cảm của một con người, thay vào đó là một cổ máy chỉ biết giết người, tiến bộ rất nhanh.”

“Thậm chí không cần Hoá Phàm, bởi vì thế gian này đã chẳng còn thứ gì có thể dao động đến tâm của Lãnh Tuyệt, tâm kiếp đối với nàng ta là vô dụng, một đường hấp thụ tài nguyên, tiêu tán cảm xúc, xông thẳng đến Thần Đạo.”

“Mà Tán Tình Hồn Kinh còn mang đến niềm vui ngoài ý muốn cho ta, bởi vì khi đã không còn bất cứ dao động cảm xúc nào, nàng chẳng khác một con rối không có sự sống, cực kỳ khó cảm ứng được, vượt cấp theo dõi, ám sát mục tiêu là chuyện vô cùng dễ dàng.”

Chúng nữ ở bên cạnh nghe mà rùng mình, dùng ánh mắt đồng cảm nhìn lấy Lãnh Tuyệt.

Phải trải qua những gì mới có thể tu luyện loại công pháp như vậy một cách thuận buồm xuôi gió?

“Thứ công pháp này cũng sáng tạo ra được, ngươi đúng là nữ nhân điên.” Lạc Nam muốn nâng lên ngón tay giữa trước mặt Yểm Ma Điện Chủ.

“Ngươi thì biết cái gì? Tán Tình Hồn Kinh ngay cả ta thử tu luyện cũng thất bại, thế nhưng Lãnh Tuyệt lại thành công.” Yểm Ma Điện Chủ hừ một tiếng:

“Điều này chứng tỏ dù sống tiếp với đầy đủ tình cảm thì tâm của nàng ta cũng như đã chết mà thôi, vậy tại sao không nhân cơ hội đó có được lực lượng cường đại?”

Lạc Nam nghẹn lời, không biết cách phản bác.

Hắn không thể phủ nhận lời của Yểm Ma Điện Chủ rất có lý...

Hơn nữa nếu Yểm Ma Điện Chủ không ra tay cứu mạng, Huyết Di có lẽ đã chôn cùng Huyết Giới dưới thủ đoạn của hắn.

“Ngươi cảm thấy thế nào? Làm một công cụ, cổ máy ổn sao?” Lạc Nam hỏi Lãnh Tuyệt.

“Cống hiến cho điện chủ, cho Yểm Ma Điện đến chết chính là mục tiêu tối thượng của ta.” Lãnh Tuyệt nghiêm nghị đáp.

Lạc Nam âm thầm thở dài, Lãnh Tuyệt không có bất cứ quan hệ nào với hắn...

Nếu như nàng là Kiếm Vô Uyên, hắn sẽ không để nàng lựa chọn kết cục như vậy.

Nhưng đây là Huyết Di, mặc dù hắn có phần thương hại, nhưng hắn cũng không rảnh xen vào lựa chọn của người ta làm gì...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đưa tay đặt lên đỉnh đầu Lãnh Tuyệt.

Bất Hủ Thần Hồn tinh khiết cuồn cuộn tiến vào, trợ giúp chữa trị linh hồn cũng như cứu lấy Tru Huyết Yểm Ma.

Lãnh Tuyệt vẫn đứng im bất động không nói tiếng nào, đúng như lời của Yểm Ma Điện Chủ, nàng ta hiện tại chẳng khác nào con rối sống trong hình hài con người.

“Tốt lắm, lần này ngươi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, ban thưởng 10 vạn Điểm Cống Hiến.” Lạc Nam phất tay nói:

“Khi nào có việc cần, bổn thiếu sẽ hạ lệnh.”

“Tuân mệnh!” Lãnh Tuyệt gật đầu, thân ảnh chậm rãi hoá thành huyết hồn tan biến.

“Không có cảm xúc, như một cổ máy vô hồn...chẳng trách ngay cả Tang Liệt là Thần Đạo Viên Mãn cũng bị theo dõi.” Lạc Nam nhếch miệng.

Ngươi sẽ sinh ra cảm ứng với một tảng đá ven đường sao? Câu trả lời hiển nhiên là không...

“Nữ nhân này cũng thật đáng thương a.” Ngân Trinh cảm thán một tiếng, cùng là thành viên của Yểm Ma Điện...nhưng nàng lại đang rất hạnh phúc bên cạnh công tử của mình.

So với Lãnh Tuyệt, cuộc sống của nàng quả thật chính là thiên đường.

Chúng nữ nhoẻn miệng cười hạnh phúc nhìn Lạc Nam.

Trong số các nàng không ít người gặp khốn cảnh chẳng khác nào Lãnh Tuyệt trong quá khứ...

Có người sắp tử vong chỉ còn một hơi thở yếu ớt, có người bị diệt tộc, có người bị thân nhân phản bội, cũng có người phải gánh tiếng xấu nhiều năm...

Nhưng nhờ gặp được người nam nhân này, đem lòng yêu hắn mà số phận của các nàng đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn chính là vầng mặt trời soi sáng trong cuộc đời u tối của các nàng.

Chỉ là phần ánh sáng đó không thể chiếu đến vị trí của Lãnh Tuyệt.

Cảm nhận được tình ý của các nữ nhân, Lạc Nam tự hào cười to:

“Lần này đại thắng...theo ta trở về ăn mừng!”

...

=== Chương 3118: HÔN THÊ NHÃ TRÂM ===

 

Địa bàn xung quanh Trân Bảo Lâu.

Lạc Nam chậm rãi xuất hiện, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, lập tức nhìn thấy vô số Trận Văn được Tang Liệt bố trí trong không gian.

May mắn hắn đến kịp thời, nếu chậm hơi một chút đại trận huỷ diệt này sẽ hoàn thành, Trân Bảo Lâu sẽ bóc hơi trong nháy mắt.

Lạnh lùng hừ một tiếng, Lạc Nam điều động Hư Vô Thần Lực dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, nhanh chóng càn quét bốn phương tám hướng.

XÈO XÈO XÈO...

Những nơi Hư Vô quét qua, tất cả Trận Văn đều tan biến, giải trừ nguy cơ to lớn.

“Người nào đến Trân Bảo Lâu?”

Cảm ứng được động tĩnh bên ngoài, một thanh niên nam tử cao giọng chất vấn.

Không gian rung động, thanh niên nam tử đã hiện ra...

Bất quá khi nhìn thấy Lạc Nam, y vội vàng cúi đầu, cung kính thi lễ:

“Tham kiến Nhị Lang Quân!”

“Haha, lâu ngày không gặp...tiến bộ rất khá.” Lạc Nam tươi cười vỗ vỗ vai đối phương.

Người này đã từng công bằng đấu với Lạc Nam một trận tại Đoạt Cấm Chiến, y cũng là đệ tử của Dị Nguyên Hội Trưởng, danh xưng Tiêu Dương.

Tiêu Dương hiện tại đã có tu vi Thiên Đạo Trung Kỳ.

“Đa tạ Nhị Lang Quân khích lệ.” Tiêu Dương thụ sủng nhược kinh.

Năm xưa bại trong tay Lạc Nam, y vốn dĩ luôn muốn một ngày nào đó có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Đáng tiếc thời gian trôi qua, Tiêu Dương rốt cuộc nhìn rõ chênh lệch giữa bản thân và yêu nghiệt chân chính.

Lạc Nam hiện tại đã là tồn tại đứng trên đỉnh cao Đạo Giới, mà mình chỉ là một Thiên Đạo nho nhỏ mà thôi.

“Ta đến gặp Nhã Trâm, không biết nàng ấy đã thành Thần?” Lạc Nam cười hỏi.

“Tiểu thư đang củng cố tu vi, mời Nhị Lang Quân vào!” Tiêu Dương khách khí nói.

Không lâu sau khi đặt chân vào Trân Bảo Lâu, đích thân Lâu Chủ và Dị Nguyên Hội Trưởng đã ra nghênh đón:

“Gặp qua Nhị Lang Quân.”

“Nhị vị chớ đa lễ.” Lạc Nam vội vàng nâng đỡ bọn hắn, đặc biệt là Trân Bảo Lâu Chủ, Đạo Chủ của Hiến Tài Đạo Thống, đây chính là phụ thân của Trương Nhã Trâm a.

Hắn muốn đối phương trở thành nhạc phụ của mình, đương nhiên không thể thất lễ.

Tiến vào đại sảnh, Trương Tuấn nghiêm nghị hỏi:

“Không biết Nhị Lang Quân đến nơi này có gì chỉ giáo?”

Lạc Nam gật đầu, đem chuyện Hỗn Độn Liên Minh nhắm vào Trân Bảo Lâu...đồng thời Minh Chủ còn phái Tang Liệt âm thầm huỷ diệt nói ra.

Lời này khiến Trương Tuấn đám người vừa sợ vừa giận, hít sâu một hơi:

“Hỗn Độn Minh Chủ quả nhiên ngoan độc a, mỗi lần ra tay đều là xuất kỳ bất ý khiến chúng ta không kịp đề phòng, may mà có Nhị Lang Quân ứng cứu.”

“Nơi này đã không còn an toàn, ta kiến nghị Trân Bảo Lâu nơi di dời tổng bộ về gần Sơn Hải Tự hoặc Thần Yêu Hải Các.” Lạc Nam nói.

“Nếu Nhị Lang Quân đã căn dặn, chúng ta sẽ lập tức chuẩn bị.” Trương Tuấn nháy mắt ra hiệu cho Dị Nguyên Hội Trưởng đi thu xếp.

“Không biết Nhã Trâm đã xuất quan chưa?” Lạc Nam vuốt mũi ho khan một tiếng:

“Cũng lâu rồi chưa thấy Nhã Trâm, có chút chuyện muốn gặp nàng.”

Trương Tuấn hơi chần chừ, ông ta biết bản tính trăng hoa phong lưu của Lạc Nam, đối với quan hệ giữa hắn và nữ nhi của mình không mấy yên tâm.

Bởi lẽ ông ta không muốn nữ nhi phải đi tranh sủng với những nữ nhân xuất chúng bên cạnh hắn, trong đó còn có cả Nhị Đương Gia của Phá Đạo Hội.

Xuất phát từ nỗi niềm của người làm phụ thân, nhưng lại không thể từ chối...

Cảm nhận được tâm sự trong lòng Trương Tuấn, Lạc Nam mỉm cười ôn hoà:

“Thật ra ta cũng là người làm phụ thân, hiểu được tâm tình của Lâu Chủ...bất quá ta đối với Nhã Trâm xuất phát từ trân trọng và chân thành, mong ngài hãy để chúng ta thuận theo tự nhiên.”

Hắn đã nói trực tiếp như vậy, Trương Tuấn cũng không còn cách nào khác, ông ta tin tưởng vào nữ nhi của mình.

Trương Nhã Trâm là một nữ nhân lý trí, sẽ không dễ dàng bị tình cảm làm cho mê muội.

Nếu nàng vẫn chấp nhận, vậy người làm phụ thân nên ủng hộ và chúc phúc...

“Lâu chủ xin hãy yên tâm, Nhã Trâm có ân chiếu cố với tất cả nữ nhân của ta, nếu ta dám để nàng chịu uỷ khất, ta là người đầu tiên bị trừng trị.” Lạc Nam bồi thêm một câu.

Trương Tuấn thở ra một hơi, gật đầu nói:

“Nhị Lang Quân quá lời, nha đầu ấy đang ở hậu viện.”

...

Lạc Nam nhìn thấy một thân hình uyển chuyển, trang nhã ngồi bên bờ hồ, đưa mắt ngắm nhìn những đoá hoa xinh đẹp.

Hắn chậm rãi bước đến, giai nhân cũng khẽ xoay người, thanh thoát hành lễ:

“Đa tạ công tử cứu giúp Trân Bảo Lâu, nếu không hậu quả khó mà lường được.”

“Không cần đa tạ ta, bởi ta đang tự cứu chính mình.” Lạc Nam cười nói:

“Bởi nếu nàng xảy ra chuyện không may, cả đời ta sẽ phải sống trong thống khổ.”

Nghe hắn thẳng thừng bày tỏ như vậy, Trương Nhã Trâm nhẹ cắn phiến môi, gò má hiện lên một tia ửng đỏ.

Nàng không nói lời nào, dịu dàng pha một bình trà cho hắn.

“Chúc mừng nàng đột phá Thần Đạo, càng thêm cao quý, thanh lệ tuyệt luân rồi.” Lạc Nam nhấp một ngụm trà nói.

“Công tử cũng thế.” Trương Nhã Trâm nhìn mái tóc bạc trắng của hắn, trong mắt hiện lên một tia đau lòng, ôn tồn hỏi:

“Nghe nói công tử trở về quá khứ, cái giá phải trả lớn lắm sao?”

“Cái giá phải trả đúng là khá lớn, nhưng những thứ ta đạt được lại vô giá, vì vậy không lỗ chút nào.” Lạc Nam thoải mái cười.

Hắn chẳng những cứu được Thiên Khả, còn có được Kim Nhi...thực lực nhờ vậy tăng mạnh, biết thêm bí mật thế giới.

So với đó, một chút phản phệ ảnh hưởng đến căn cơ chỉ là chuyện nhỏ đối với Lạc Nam.

“Các nàng ấy đều thành công thành Thần, thật sự rất đáng mừng.” Trương Nhã Trâm lại nói.

“Mọi người đều rất nhớ nàng.” Lạc Nam nâng lên Phá Đạo Lệnh, chúng nữ đang ở bên trong.

Thanh âm của Đông Hoa cũng từ Phá Đạo Lệnh truyền ra:

“Sắp tới khi Phá Đạo Liên Minh chính thức hình thành sẽ phát sinh rất nhiều sự vụ, phía chúng ta đang thiếu thốn nhân thủ, Nhã Trâm ngươi hãy đến giúp một tay đi!”

“Vâng.” Trương Nhã Trâm không dám cãi lệnh của Đông Hoa, chỉ có thể đoan trang gật đầu.

Lạc Nam chỉ hận không thể ôm Đông Hoa hôn một ngụm, lão bà rất biết cách tạo cơ hội cho phu quân nha, bản lĩnh dùng việc công để làm việc tư rất lão luyện thành thục.

Nhìn thấy Trương Nhã Trâm lại đưa đến chén trà, Lạc Nam bất chợt nhẹ nắm tay nàng.

“Công tử?” Trương Nhã Trâm giật mình.

Còn chưa kịp phản ứng, Lạc Nam đã đem một sợi chỉ đỏ đeo lên cổ tay của nàng.

“Đây là...” Trương Nhã Trâm kinh ngạc.

“Tơ Hồng của nàng.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Cơ duyên xảo hợp, ta đem nó trở về.”

“Công tử cần gì làm như vậy đâu...” Tim của nàng vô thức đập nhanh hơn.

“Năm đó vì sao nàng đem Tơ Hồng lấy ra trao đổi?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Ta vốn không tin vào chuyện Nguyệt Lão tác hợp, nhân duyên là do vận mệnh sắp đặt, thuận theo tự nhiên, vì vậy cảm thấy không cần đến Tơ Hồng.” Trương Nhã Trâm nhẹ nói.

“Hôm nay Tơ Hồng tìm về, ta lại chính tay đeo lên cho nàng...nàng nói xem đây có phải là vận mệnh sắp đặt hay không?” Lạc Nam ôn nhu hỏi.

“Cái này...” Trương Nhã Trâm khẽ run, vậy mà không cách nào phản bác.

“Một đời hoá phàm, chúng ta xa cách cũng gần trăm năm rồi.” Lạc Nam chân thành nói:

“Khoảng thời gian đó, tình cảm của ta hướng về nàng chưa từng thay đổi.”

Gần trăm năm thời gian, nếu không có tình...mọi thứ đã sớm phai nhạt.

Nhưng cảm giác của hắn với nàng trước sau như một, hắn muốn có nàng ở bên cạnh.

“Công tử...” Trương Nhã Trâm nhìn thật kỹ người nam nhân đang ở đối diện với mình, không ngờ hắn cũng có cùng suy nghĩ với nàng.

Nàng không có kinh nghiệm trong chuyện nam nữ, nàng không thể xác định được cảm giác của nàng đối với hắn là gì.

Là ngưỡng mộ, là xem như tri kỷ hay là thật sự có tơ tình...điều này trước đó nàng không thể xác định.

Thế nên nàng cũng muốn mượn một đời hoá phàm để tự hỏi lòng mình.

Trong lúc hoá phàm, người nàng nhớ đến nhiều nhất chính là nam nhân trước mặt.

Khi độ Thần Kiếp, tâm kiếp của nàng chính là hắn.

Nàng đã hiểu rõ lòng mình, nhưng lại chưa rõ lòng hắn.

Thế nên nàng quyết định ở tại Trân Bảo Lâu và ôm hy vọng...

Sau từng ấy năm, nếu hắn không tìm nàng...nàng sẽ từ bỏ.

Kết quả hắn đã đến, còn mang theo Tơ Hồng tưởng chừng đã mất về đeo cho nàng.

“Bản lĩnh của thiếp thân yếu kém, nhưng cũng nguyện cống hiến một phần sức mọn cho đại nghiệp của công tử.” Trương Nhã Trâm uyển chuyển lên tiếng:

“Mong chàng đừng chê.”

“Không đại nghiệp hay sự vụ gì cả.” Lạc Nam lắc đầu, nói thẳng:

“Dù Đông Hoa không lên tiếng, ta cũng muốn nàng đi cùng ta, với tư cách ý trung nhân của ta.”

Hắn đưa tay về phía nàng...

Ánh mắt hơi mông lung, Trương Nhã Trâm nở nụ cười tuyệt mỹ, cánh tay đeo Tơ Hồng nhẹ nâng, bàn tay đặt lên tay hắn.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, không nói lời nào nhưng đều hiểu tiếng lòng của đối phương.

Lạc Nam nắm tay Trương Nhã Trâm bước ra ngoài, bắt gặp ánh mắt phức tạp của Trương Tuấn.

“Bá phụ.” Lạc Nam thay đổi xưng hô, nghiêm nghị nói:

“Được Nhã Trâm lọt mắt xanh, vãn bối nay hướng ngài cầu thân...mong muốn nàng có được danh phận khi ở bên ta.”

Hắn lấy ra lễ vật, chính là tài sản trong Nhẫn của Tang Liệt, Nguyên Thạch Cực Phẩm chồng chất như núi, nhiều đến mức lười đếm.

Không phải Lạc Nam không chuẩn bị chu đáo cho lễ đính hôn, mà hắn xét theo tình hình thực tế.

Môn công pháp Hiến Tài Thiên Kinh của Trân Bảo Lâu cần nhất chính là Nguyên Thạch.

Hiến tế càng nhiều tài sản, thực lực và tu vi sẽ tăng càng mạnh.

Bởi vậy đối với Trân Bảo Lâu, Nguyên Thạch là quan trọng nhất, càng nhiều càng tốt...

Chỉ cần có Nguyên Thạch, Trân Bảo Lâu sẽ đúc ra Đạo Xu dùng cho Hiến Tài Thiên Kinh, tự động phát triển và cường đại hơn.

Trương Tuấn toàn thân chấn động, số Nguyên Thạch này đã đủ đổi một kiện Thần Bảo Cực Phẩm, đưa mắt nhìn sang nữ nhi của mình.

Trương Nhã Trâm biểu lộ hạnh phúc, khẽ gật đầu.

Trương Tuấn nở nụ cười, thoải mái nói:

“Nhị Đương Gia và nữ nhi của ta, chắc hẳn sẽ không chọn sai người.”

...

Màn nước không gian mở ra.

Lạc Nam mang theo Trương Nhã Trâm và các nữ nhân trở về Sát Chiến Điện.

Vừa lúc gặp phải Bích Tiêu và Yên Nhược Tuyết đang bận bịu chỉ huy các đệ tử giăng đèn kết hoa...

Mấy nữ hướng nhau chào hỏi, Yên Nhược Tuyết cũng vui mừng khi Trương Nhã Trâm trở thành tỷ muội.

Đã được trưởng bối tán thành, việc cưới vào Lạc Gia là chuyện sớm muộn mà thôi.

“Các nàng đang làm gì thế?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Chuẩn bị cho đại hội lên ngôi Minh Chủ của chàng.” Yên Nhược Tuyết nhẹ nhàng nói.

“Không cần làm.” Lạc Nam lập tức lắc đầu, ôm lấy eo nàng cúi đầu hôn lên gò má trắng ngần một ngụm.

“Sao lại không làm?” Bích Tiêu ở một bên trừng mắt nhìn:

“Đại lễ lên ngôi Phá Đạo Minh Chủ, đây chính là đại sự quan trọng bậc nhất lịch sử, không được tuỳ tiện.”

“Ai nói ta tuỳ tiện?” Lạc Nam cười hắc hắc, ánh mắt loé lên:

“Ta đã nghĩ ra một phương án rất hay, đại lễ sẽ được tổ chức bên trên Bá Vũ Điện, mời tất cả quan khách đến tham dự.”

“Ồ, Bá Vũ Điện hiện tại bá khí lắm sao?” Mấy thê tử lập tức hào hứng bừng bừng, ở đây không ít người có kỷ niệm đẹp cùng hắn bên trên Bá Vũ Điện nha.

“Mặc dù ta còn chưa nhìn thấy, nhưng Bá Vũ Điện được đích thân đại tỷ và Thái Diễm sư tỷ ra tay thăng cấp, cùng với những nguyên liệu mà ta chuẩn bị, chắc chắn sẽ rất kinh khủng.” Lạc Nam đầy tự tin:

“Phá Đạo Minh Chủ đăng cơ, Bá Vũ Điện kinh động thiên hạ.”

Ái Tâm ở bên cạnh giả vờ im lặng, nàng chứng kiến toàn bộ quá trình thăng cấp Bá Vũ Điện, nhưng sẽ không nói ra để khiến mọi người bất ngờ.

“Ý kiến này rất hay, ta sẽ thương lượng với đại tỷ.” Đông Hoa tán thành quyết định của Lạc Nam.

Lạc Nam thoải mái ngồi xuống giữa đại điện, bên trái là Yên Nhược Tuyết, bên phải là Kim Nhi...các nữ nhân khác ngồi ở xung quanh.

“Mẫu thân đâu?”

Không nhìn thấy Ninh Vô Song, Lạc Nam hỏi.

“Mẫu thân trở về Tu La Giáo thăm bà bà một chuyến, nhân tiện mời các trưởng bối của chàng đến dự đại lễ đăng cơ.” Ninh Huyền Tâm trả lời.

Lạc Nam gật gật đầu, đại lễ đăng cơ ngôi vị Minh Chủ đánh dấu bước ngoặc quan trọng của hắn và các thê tử, có các nhạc phụ, nhạc mẫu tham gia thì càng thêm trọn vẹn.

Hiện tại hắn cũng có chút thực lực, không sợ bị Hỗn Độn Minh Chủ sai người đến gây sự.

Nếu dám đến, hắn dám ứng chiến.

Còn nếu đích thân Hỗn Độn Minh Chủ hàng lâm, tin tưởng sẽ có đại tỷ đối phó.

“Trận chiến lần này thế nào?” Yên Nhược Tuyết quan tâm hỏi.

Mặc dù chiến lực của nàng không hề yếu, trong tay còn chấp chưởng Thuỷ Hoang Quân...nhưng thay vì cùng Lạc Nam đi chiến đấu, nàng lại bày tỏ ý nguyện toạ trấn ở hậu phương, vì hắn dàn xếp chuyện trong nhà.

Yên Nhược Tuyết chính là điển hình của một nữ nhân hiền thê lương mẫu, mẫu nghi thiên hạ...Lạc Nam rất yên tâm và tự hào vì có được nàng.

“Chiến một trận rất sướng haha.” Đình Manh Manh hào hứng khoe khoang.

“Lâu rồi mới đánh đã tay như vậy.”

Chúng nữ cũng hài lòng nở nụ cười, cảm thấy chiến tích lần này rất không tệ.

So với chúng nữ lạc quan, Tuế Nguyệt lại nhẹ chau mày:

“Chỉ riêng một tên Tang Liệt đã lợi hại như thế, thật không dám tưởng tượng lực lượng trong tay Hỗn Độn Minh Chủ sẽ còn sâu đến mức nào.”

Lạc Nam gật đầu tán thành: “Cái tên Tang Liệt này thật sự không dễ đối phó, thủ đoạn chiến đấu đa dạng đến cực điểm, tinh thông mọi chức nghiệp, Nguyên Hồn Song Tu, còn chấp chưởng vô số tầng Vực.”

Cũng may hắn đã tu đến Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng tám, bằng không đi tìm Tang Liệt chính là tự chui đầu vào chỗ chết.

“Ta đã thử thăm dò Linh Hồn của con hàng này, đáng tiếc đã bị Hỗn Độn Minh Chủ hạ cấm chế, vì vậy vẫn chưa biết y xếp hạng thứ mấy trong số các Thần Lão.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Nhưng rất có thể tên này nằm trong năm vị Thần Lão mạnh nhất.”

“Vì sao chàng đoán vậy?” Diễm Điệp Tình chớp chớp mắt.

“Bởi nếu ngay cả nhân vật như Tang Liệt cũng không đủ xếp vào thứ năm, Hỗn Độn Liên Minh sẽ rất đáng sợ, đủ sức thống nhất Nguyên Giới từ lâu rồi, cần gì chờ đến hôm nay?” Diễm Hồng Liên giải thích.

“Đúng thế.” Lạc Nam cũng có suy nghĩ như vậy.

Đang cùng mấy lão bà trò chuyện, chợt một cổ nhiệt khí kinh khủng từ trong Hậu Cung xông lên tận trời.

“Cái gì thế?” Mấy nữ nhân kinh ngạc.

“Là phân thân thứ ba của mẫu thân, sinh ra rồi.” Phụng Tiểu Thất hưng phấn đến nhảy dựng.

“Phân thân của Phụng Liên?” Lạc Nam hứng thú cười dài:

“Đi xem!”

...

=== Chương 3119: THẦN DƯƠNG ĐẠO THỂ ===

 

Tiến vào phía sau hậu viện, nhiệt độ không khí ngày càng tăng.

Lạc Nam và chúng nữ rõ ràng cảm nhận được có cuồn cuộn Hoả Nguyên Khí, Hoả Hệ Quy Tắc đang điên cuồng kéo về, hội tụ như vòi rồng nóng rực uốn lượn bên ngoài một căn phòng.

“Mẫu thân?!”

Phụng Tiểu Thất vừa mừng vừa sợ nhanh chóng chạy vào bên trong.

Đám người Lạc Nam ở bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi.

“Phu quân, đứa bé này e rằng chính là kỳ tài hoả tu.” Diễm Nguyệt Kỳ hứng thú nói.

“Ừm, thiên phú chắc chắn so với Tiểu Thất còn vượt trội hơn.” Lạc Nam mỉm cười.

Tam Thân Đạo Thể là lý do hắn chiêu mộ Phụng Liên, khi đột phá Thiên Đạo sẽ sinh ra một phân thân, khi đột phá Thần Đạo lại sinh thêm một phân thân.

Hơn nữa thiên phú phân thân sau sẽ vượt qua phân thân trước.

Phụng Tiểu Thất đã có một đôi Thất Hồn Đạo Nhãn với 14 loại Thuộc Tính Linh Hồn, vậy phân thân tiếp theo của Phụng Liên sẽ lợi hại đến đâu?

“Lạc Nam ca ca, các vị tỷ tỷ...có thể vào rồi.”

Thanh âm vui vẻ có chút kích động của Phụng Tiểu Thất truyền ra.

Lạc Nam và mấy nữ ung dung vào phòng.

Chỉ thấy Phụng Liên có chút hư nhược, mặc áo lụa nằm trên giường nệm, toàn thân ửng hồng, da thịt bóng loáng, rõ ràng chưa từng có nam nhân nhưng lại mang phong vận thành thục của một thục phụ, nở rộ như hoa hồng rạng rỡ.

Mà nằm ở trong lòng nàng chính là một bé gái nhỏ nhắn đáng yêu, vừa ra đời đã có tu vi Đạo Cảnh Viên Mãn.

Như một tiểu búp bê, cái đầu lún phún vài sợi tóc đỏ, da trắng như tuyết, hai mắt linh động và hiếu kỳ chớp chớp đánh giá đám người Lạc Nam, cực kỳ thông minh lanh lợi, khác xa trẻ sơ sinh bình thường.

“Đó là...” Chúng nữ lập tức chú ý đến điểm đặc biệt.

Lạc Nam cũng đã sớm quan sát.

Bụng của trẻ con rất mỏng, với thực lực của bọn hắn đương nhiên đã sớm nhìn thấu khung cảnh bên trong.

Chỉ thấy ở trong đan điền của đứa bé này là một vầng mặt trời khổng lồ toạ lạc ở trung tâm đại diện Hoả Thuộc Tính, xung quanh là 13 hành tinh như Thổ Tinh, Thuỷ Tinh, Mộc Tinh, Kim Tinh, Lôi Tinh, Băng Tinh, Độc Tinh, Sinh Tinh, Tử Tinh...đầy đủ các loại thuộc tính đa dạng và phong phú.

Ít hơn Lạc Nam sáu loại là Long Lực, Huyết Lực, Hồn Lực, Hư Vô Lực, Thời Gian và Không Gian.

Dù sao thì những thứ này vốn dĩ không phải là thuộc tính nguyên tố...

13 hành tinh này xoay tròn ở xung quanh mặt trời lớn nhất, thuộc tính của những hành tinh tạo ra đều được mặt trời hấp thụ, khiến ngọn lửa ở mặt trời càng thêm dữ dội, càng thêm cường đại.

Đương nhiên đây chỉ là thuộc tính bẩm sinh, không thể sánh bằng Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Đạo Thuộc Tính...nhưng cũng là vô cùng kinh khủng rồi.

Đáng nói ở chỗ, bởi vì đứa bé này là phân thân do Phụng Liên đột phá Thần Đạo hạ sinh nên nó vừa ra đời đã sở hữu Thần Đạo Quy Tắc.

Mà không phải chỉ một loại Thần Đạo Quy Tắc, tất cả các hành tinh đều ứng với một loại Thần Đạo Quy Tắc theo thuộc tính của riêng chúng nó.

Tính luôn cả Hoả Hệ Quy Tắc mạnh nhất của mặt trời, đứa bé này có được 14 loại Thần Đạo Quy Tắc.

Tu vi Đạo Cảnh nhưng sở hữu 14 loại Thần Đạo Quy Tắc, nếu không phải biết rõ đứa bé này là một phần của Tam Thân Đạo Thể, có đánh chết Lạc Nam cũng không tin nó vừa được sinh ra, thậm chí còn cho rằng nữ cường nhân nào đó đã đầu thai chuyển thế.

“Hít, đây rốt cuộc là thiên phú nghịch thiên gì?” Chúng nữ từng người tròn xoe mắt.

Ngay cả người có kiến thức phong phú như Bích Tiêu hay Loạn Ninh Lam các nàng cũng không nhận ra thiên phú của bé gái.

Cuối cùng, vẫn là Kim Nhi nghiêm túc nói:

“Không ngờ lại là Thần Dương Đạo Thể.”

Thấy Lạc Nam và chúng nữ dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn mình, Kim Nhi ung dung nói ra:

“Tuy rằng đứa bé này có tận 14 loại thuộc tính, nhưng sức mạnh chủ đạo của nó vẫn là Hoả Thuộc Tính tương ứng với vầng mặt trời lớn nhất kia, vầng mặt trời đó chính là Thần Dương.”

“13 hành tinh hay nói đúng hơn là 13 loại thuộc tính còn lại chỉ là công cụ để phụ trợ cho Thần Dương phát triển, cộng hưởng tất cả thuộc tính khác để gia tăng sức mạnh của Hoả Thuộc Tính mà thôi.”

“Người sở hữu Thần Dương Đạo Thể chính là trời sinh Hoả Thần, có thể khắc chế vạn hoả trong thiên hạ, ngay cả Đạo Hoả cũng sẽ bị Thần Dương dễ dàng thôn phệ.”

“Hoả Hệ Quy Tắc của Thần Dương có thể áp chế tất cả Hoả Hệ Quy Tắc khác, trừ số ít trường hợp đặc biệt như Bá Đạo Quy Tắc hay Hỗn Độn Quy Tắc.”

“Nhưng khả năng lợi hại nhất của Thần Dương vẫn là chuyển đổi thuộc tính.”

“Chuyển đổi thuộc tính là gì?” Phụng Tiểu Thất nhanh nhạy hỏi.

“Chuyển đổi 13 loại thuộc tính kia thành Hoả Hệ Thuộc Tính.” Kim Nhi giải thích:

“Tu sĩ Hoả Hệ bình thường nếu muốn đột phá tu vi, cần phải hấp thụ luyện hoá tài nguyên Hoả Hệ tương ứng, phải tìm kiếm tài nguyên Hoả Hệ mới dùng được.”

“Nhưng Thần Dương Đạo Thể thì không cần như vậy, 13 hành tinh kia có thể luyện hoá đa dạng tài nguyên và chuyển hoá chúng nó thành Hoả Thuộc Tính cho Thần Dương hấp thụ, từ đó gia tăng tu vi, trị thương, tăng cường thực lực.”

“Thật lợi hại.” Diễm Hồng Liên chua chua nói.

Bản thân nàng cũng sở hữu Đại Nhật Thần Thể, trong đan điền chứa đựng một vầng mặt trời khủng bố.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể luyện hoá Hoả Hệ Tài Nguyên để tu luyện, những tài nguyên khác hệ vô dụng đối với nàng.

Trong khi đó Thần Dương Đạo Thể lại dễ dàng khắc phục nhược điểm đó...

“Khanh khách, muội muội của ta quá đáng gờm.” Phụng Tiểu Thất bế đứa bé lên hôn một ngụm.

“Hì hì...” Đứa bé cười khúc khích, còn dùng tay nắm tóc tỷ tỷ đùa nghịch.

“Tỷ muội đều không đơn giản, một người có được 14 loại Hồn Thuộc Tính, một người có được 14 loại Nguyên Lực Thuộc Tính và Thần Đạo Quy Tắc.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nếu các nàng hợp thể, thiên phú gần như toàn diện, chưa kể còn có con bài Hoả Hệ với sức mạnh vượt trội.”

“Mẫu thân, đặt tên cho muội muội nha.” Phụng Tiểu Thất vui vẻ nói.

“Nếu may mắn có được Thần Dương Đạo Thể, vậy gọi nàng là Phụng Tiểu Dương đi.” Phụng Liên nở nụ cười, nàng cũng rất tự hào khi nữ nhi của mình được ưu ái như vậy.

Hoả Thần trời sinh, được Kim Nhi đánh giá như thế chắc chắn không tầm thường chứ?

“Tốt lắm, tên này rất hay.” Lạc Nam tán thưởng:

“Vậy trong thời gian tới, nhiệm vụ của nàng chỉ có một...đó là chăm sóc và bồi dưỡng Tiểu Dương.”

“Yên tâm đi, đứa bé này đã có được Thần Đạo Quy Tắc, vậy chỉ cần cung cấp đủ tài nguyên, tu vi sẽ một đường thăng vọt không gặp bình cảnh.” Kim Nhi nói:

“Hơn nữa nó còn là phân thân của Phụng Liên sau khi thành Thần, bước hoá phàm cũng không cần, có thể trực tiếp nhảy từ Thiên Đạo Viên Mãn vào Thần Đạo.”

Nghe thấy như vậy, ngay cả Lạc Nam cũng nhịn không được có chút ghen tị.

...

Còn hai tháng nữa là đại lễ đăng cơ ngôi vị Minh Chủ của Lạc Nam.

Trong khoảng thời gian này, hắn và các thê tử song tu luyện hoá tất cả những Đạo Thuộc Tính thu thập được trong thời gian qua.

Bao gồm cả Hỗn Độn Thời Gian và Hỗn Độn Không Gian cướp được của Thời Không Song Thần Lão, hắn luyện hoá hai thứ này cùng với Tuế Nguyệt.

Đáng tiếc bởi vì căn cơ bị hao tổn dẫn đến việc đột phá tu vi của hắn vốn đã khó khăn nay càng thêm trắc trở, nhiệt tình song tu cả chục ngày vẫn giậm chân tại chỗ, chưa thể tiến vào Thần Đạo Trung Kỳ.

Lúc này, tu vi của Tuế Nguyệt đã bắt đầu có dấu hiệu vượt mặt hắn...

Lạc Nam cũng đành chịu, ngồi ở bên trong đình viện bồi dưỡng tình cảm với mấy vị hồng nhan.

Trương Nhã Trâm, Phương Du, Loạn Thanh Quân, Ngân Trinh, Loạn Ninh Lam chúng nữ...tìm kiếm cơ hội đem các nàng cưới vào Lạc Gia.

Thưởng trà, đàm đạo, cầm kỳ thi hoạ...hưởng thụ an bình khó được.

“Kim Nhi tỷ tỷ, trước đây bằng cách nào tỷ mở ra Vạn Vũ Môn vậy?” Tây Thi ở bên cạnh tò mò hỏi.

Nhờ có Vạn Vũ Môn mà nàng và Lạc Nam mới gặp nhau, đối với Kim Nhi vô cùng cảm kích.

“Vạn Vũ Môn không phải do ta mở ra, mà là do công năng từ một toà tháp.” Kim Nhi ưu nhã giải thích:

“Đối với việc ngao du giữa các tiểu vũ trụ, nó thực hiện rất dễ dàng.”

“Ồ...” Lạc Nam giật mình, hắn đương nhiên biết toà tháp mà nàng nói chính là Bất Hủ Thần Tháp.

Nghĩ đến thứ này là một kiện pháp bảo cấp bậc Bất Hủ, dù là ở Chung Cực Giới cũng thuộc dạng đồ chơi cấp bậc cao nhất, có được quyền năng như vậy cũng là điều dễ hiểu.

“Có thể đem Cầu Tiên Đại Lục...” Lạc Nam hy vọng nói:

“Đem Cầu Tiên Đại Lục kéo đến Nhất Thế Vũ Trụ được không?”

“Chàng đó, lại lo lắng cho mấy tiểu tình nhân kia chứ gì?” Kim Nhi cười tủm tỉm trêu tức.

“Khụ, đương nhiên rồi.” Lạc Nam thản nhiên thừa nhận.

So với để Ngọc Tú, Vô Hối, Kinh Kha các nàng bôn ba ở nơi khác, nếu Cầu Tiên Đại Lục dung nhập vào Nhất Thế Vũ Trụ thì quá tốt...các nàng có thể tu luyện và phát triển dưới sự che chở của hắn.

Lạc Nam không có nhiều ưu điểm, bất quá vẫn biết chu đáo với nữ nhân của mình...

“Đáng tiếc, Cầu Tiên Đại Lục thuộc về một tiểu vũ trụ khác gọi là Huyền Thiên Vũ Trụ.” Kim Nhi nói:

“Nhưng thiếp đã sớm an bài, kéo Huyền Thiên Vũ Trụ từ hỗn độn tiếp cận Ngũ Châu Tứ Vực rồi...không lâu sau Huyền Thiên Vũ Trụ sẽ trôi vào Nguyên Giới, bị Nguyên Giới đồng hoá như Nhất Thế Vũ Trụ đã từng, trở thành một tiểu bí cảnh của Nguyên Giới.”

“Đến lúc đó, chỉ cần mấy tình nhân kia của chàng đủ tư cách tu đến tầng cao nhất của Huyền Thiên Vũ Trụ, sẽ tự biết cách tiến vào Nguyên Giới như chàng từng làm.”

“Haha, yêu nàng chết mất.” Lạc Nam sảng khoái cười to, kéo Kim Nhi sang hôn lên bờ môi yêu kiều một ngụm.

Hiện tại Ngũ Châu Tứ Vực đã là Bá Chủ Lãnh Địa của hắn, Huyền Thiên Vũ Trụ dù có dính vào đó cũng không sợ gặp phải nguy hiểm như Nhất Thế Vũ Trụ ngày trước.

Về phần bản lĩnh của mấy nữ, Lạc Nam tin tưởng các nàng sẽ có thể tu đến Thánh Cấp, thoát khỏi sự hạn chế của Huyền Thiên Vũ Trụ.

Khi các nàng bước chân vào Bá Chủ Lãnh Địa, đó sẽ là nhà của các nàng.

Đúng lúc này, một hương thơm đặc biệt lan toả khắp hậu cung, truyền vào trong mũi của Lạc Nam.

“Hừ.” Hắn vô thức hừ một tiếng, đương nhiên nhận ra hương thơm này.

Đó là mùi thơm khi các nguyên liệu rèn đúc thân thể phát huy tối đa công dụng của chúng, bản thân Lạc Nam đã từng mấy lần tự mình trải nghiệm rồi.

Thời điểm hắn đúc lại cơ thể cho Đan Mộng Cơ, đúc lại cơ thể cho Bắc Cung Hàm Ngọc, Huyễn Mộng...

Mà hiện tại toàn bộ Hậu Cung, ai là người cần đúc lại thân thể?

KENG...KENG.

Hai tiếng kiếm ngân vang lên, hư ảnh đôi chim uyên ương màu đen bay lên chín tầng mây, hai thanh kiếm quấn quít trên không trung, chúng nó như thu được tân sinh, tràn ngập sức sống.

Một thanh kiếm trong đó chủ động bay về phía Lạc Nam.

Ánh mắt hắn loé lên một tia phức tạp, dự định không muốn để ý đến nó...

Nhưng cuối cùng hắn vẫn thở dài, nhẹ nhàng cầm lấy thanh kiếm.

“Đã lâu rồi.” Hắn thở dài một tiếng, ngày đó ở Kiếm Tây Thành...đây chính là kiếm của hắn.

Phần phật...

Váy trắng tung bay, một nữ nhân phong tư tuyệt thế, tóc dài đen tuyền, hai mắt sắc sảo chứa đựng nỗi buồn man mát.

Chân ngọc đạp không, chậm rãi hạ người rơi xuống.

Uyên Ương Kiếm vờn quanh thân thể linh lung của nàng, từng tia từng tia Kiếm Đạo Quy Tắc linh hoạt luân chuyển, khiêu vũ bên cạnh.

Có hai loại kiếm khí hoàn toàn trái ngược, một loại vui tươi nhảy múa, một loại sát phạt quả quyết thẳng tắp, chứa đựng lệ khí ngút trời.

“Thiên phú kiếm đạo của nàng rất mạnh.” Loạn Thuỳ Trân nghiêm nghị đánh giá.

Loạn Ninh Lam gật đầu tán thành: “Nếu cho nàng ta thời gian, thành tựu của nàng sẽ vượt qua chúng ta.”

“Tình Kiếm...” Nam Thiên Tố nhẹ giọng nói:

“Cả Hữu Tình Kiếm và Vô Tình Kiếm, nàng đều đã lĩnh ngộ được.”

Kiếm Vô Uyên nhẹ cắn cánh môi, thu hồi kiếm khí...uyển chuyển bước đến phía trước Lạc Nam thi lễ:

“Tham kiến chủ nhân.”

Đi phía sau còn có Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ chúng nữ...

Lạc Nam trừng mắt nhìn, cao giọng tức giận nói:

“Giỏi cho mấy bà nương kia, chưa có lệnh của ta lại dám đúc cơ thể cho U Hồn Nô Lệ?”

“Thôi đi!” Huyết Yêu Cơ ra vẻ khinh bỉ nói:

“Ở Hậu Cung này có chuyện gì qua mắt được ngươi? Lúc đang đúc thân sao không ra tay ngăn cản? Bây giờ còn giả vờ tức giận?”

Lạc Nam mặt mo đỏ ửng, căm tức nhìn nàng, nữ nhân này dám làm mất mặt của hắn?

Hắn chính là Bất Hủ Chi Chủ, không thể bất kính.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thẹn quá hoá giận, lấy ra Đằng Vân Tiên dự định gia pháp trừng phạt.

Huyết Yêu Cơ vội vàng chạy trốn, ở trước mặt mọi người bị quất roi sẽ rất xấu hổ.

“Là thiếp nhờ các nàng ấy đúc lại cơ thể cho Vô Uyên, với thiên phú của Vô Uyên...nếu chỉ làm U Hồn Nô Lệ thì rất đáng tiếc.” Tuế Nguyệt lên tiếng hoà giải, kéo lấy tay hắn:

“Nếu chàng muốn phạt thì cứ phạt thiếp.”

“Nể mặt Tiểu Cẩn Nguyệt, lần này ta tạm bỏ qua.” Lạc Nam đành phải thu hồi roi da, đưa mắt nhìn Kiếm Vô Uyên nói:

“Bán Thần Cảnh quá yếu, tranh thủ đột phá Thần Đạo đi!”

“Thiếp thân sẽ lập tức hoá phàm.” Kiếm Vô Uyên đối với hắn nói gì nghe nấy, nhu nhuận gật đầu.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn biết nếu không phải vì mình...với thiên phú của nàng ta đã sớm đột phá Thần Đạo từ lâu, cũng không bị chậm trễ như vậy.

Vừa nhắc đến hoá phàm, mặt nước của Nhập Phàm Hồ bỗng nhiên gợn sóng.

Từ bên trong đó, một công chúa mặc váy đỏ, xinh đẹp tuyệt trần bước ra.

ẦM ẦM ẦM...

Mây đen nhanh chóng kéo đến, Thần Kiếp bắt đầu ngưng tụ.

Hiển nhiên lại có người hoá phàm thành công, sắp trở thành Thần Đạo Cảnh.

Nhìn thấy bóng dáng công chúa váy đỏ, Loạn Thanh Quân kinh hỉ lên tiếng:

“Thiên Khả muội.”

...

=== Chương 3120: PHIM GIẢ TÌNH THẬT? ===

 

Thần Kiếp giáng xuống, Lạc Nam ném cho Thiên Khả một con Đạo Mộc Nhân.

Với Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh, hư ảnh các đời Thiên Hoàng Quốc Chủ hiện ra sau lưng Thiên Khả trợ giúp nàng vượt Thần Kiếp...

Mặc dù như vậy, Thiên Khả cũng bị cửa ải Tâm Kiếp tra tấn một phen, xém chút không thể vượt qua được, hai mắt đỏ hoe như rướm máu.

Hồi lâu sau lấy lại bình tĩnh.

“Thanh Quân tỷ tỷ.”

Nàng vui mừng hớn hở nhảy tung tăng nhào vào lòng Loạn Thanh Quân, vừa khóc vừa cười nói:

“Đã một kiếp người không gặp lại tỷ rồi.”

“Muội tiến bộ rất nhanh, ta rất tự hào về muội.” Loạn Thanh Quân cưng chiều vuốt ve tóc nàng.

Nha đầu này ngoại trừ xuất thân ở phía đối địch, cái gì cũng tốt...từ dung mạo cho đến tính tình, khiến người ta nhìn thấy mà thương.

Năm đó bị toàn bộ Đạo Quốc truy sát, nếu không nhờ Thiên Khả cưu mang...số phận của nàng và Lạc Nam khó mà nói trước, điều này Loạn Thanh Quân vẫn luôn cảm kích.

Hôm nay nhìn thấy Thiên Khả rốt cuộc trở thành một cường giả Thần Đạo, nội tâm thật sự thoả mãn.

“Vừa rồi muội gặp phải tâm kiếp gì? Vì sao lại thống khổ đến như vậy?” Loạn Thanh Quân quan tâm hỏi.

Sắc mặt Thiên Khả trở nên phức tạp, nhìn Lạc Nam đám người, rồi lại nhìn Loạn Thanh Quân nói:

“Muội nhìn thấy tương lai chúng ta ở hai phía đối địch, tỷ trở thành kẻ thù một mất một còn của muội.”

Loạn Thanh Quân giật mình: “Thế làm sao muội vượt được Tâm Kiếp?”

“Muội chấp nhận buông bỏ, chết trong tay của tỷ.” Thiên Khả nở nụ cười thê mỹ:

“Như thế vừa không phản bội lại quốc gia, vừa không thẹn với tỷ.”

“Nha đầu ngốc này.” Loạn Thanh Quân cảm động ôm nàng càng chặt.

“Cũng khá đấy, không uổng công ta quay về một chuyến.” Lạc Nam nhếch mép nói.

“Hừ, xú nam nhân...có thể thả ta về được chưa?” Thiên Khả chống nạnh.

“Cô có thể trở về nếu muốn rơi vào tay Hỗn Độn Minh Chủ, làm con tin của hắn và chịu kết cục thê thảm.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Ngươi nói vậy là sao?” Thiên Khả không hiểu.

“Trong thời gian muội hoá phàm, cục diện Đạo Giới đã chia thành hai phe Hỗn Độn Liên Minh và Phá Đạo Liên Minh.” Loạn Thanh Quân kiên nhẫn giải thích một phen.

“Vậy là Thiên Hoàng Thần Quốc của muội gia nhập Hỗn Độn Liên Minh rồi sao?” Thiên Khả sắc mặt phức tạp.

Lạc Nam lười nói nhảm, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên...trực tiếp chiếu lại toàn bộ cảnh tượng.

Từ việc Hỗn Độn Minh Chủ giết chết nàng trước sự làm ngơ của Thiên Hoàng Quốc Chủ để kích động tâm cảnh của Lạc Nam cho đến việc hắn thi triển Loạn Nghịch Luân Hồi, quay về quá khứ để tống nàng vào Nhập Phàm Hồ.

“Làm sao có thể?” Thiên Khả như gặp đả kích tinh thần nghiêm trọng, sắc mặt trắng bệch.

Nàng không sợ vì mình rơi vào tay Hỗn Độn Minh Chủ, cũng không sợ chết...

Thứ nàng sợ là phụ hoàng của nàng sau khi biết nàng có hành vi phản bội đã triệt để từ bỏ nữ nhi như nàng, thản nhiên để nàng chết thảm.

“Ta không tin.” Thiên Khả không muốn chấp nhận sự thật.

“Cô cũng đã là Thần Đạo, tin tưởng đủ khả năng để phân biệt thật và giả.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ân tình năm đó của cô ta đã trả, sự thật cũng đã báo cho cô biết, lựa chọn như thế nào là do cô tự quyết định.”

“Bình tĩnh lại.” Loạn Thanh Quân vỗ vỗ lưng Thiên Khả nói:

“Tạm thời cứ ở lại đây suy nghĩ và cân nhắc cho thật kỹ, tỷ sẽ không để muội trở về để rồi lại bị dùng làm con tin.”

Thiên Khả hít sâu một hơi, nàng chậm rãi lắc đầu, nghiêm túc bước đến Lạc Nam nói:

“Vừa rồi là ta đường đột, ta biết những gì ngươi cho ta thấy đều là sự thật, đa tạ ngươi liều lĩnh quay về quá khứ cứu ta.”

Lạc Nam có chút tán thưởng, không hổ là người vừa vượt qua Thần Kiếp, tâm cảnh cũng khá vững vàng.

“Vậy ý cô thế nào?” Hắn hỏi.

“Ta muốn cùng ngươi thương nghị một điều kiện.” Thiên Khả trịnh trọng nói:

“Hai đại liên minh một khi đối đầu, nếu Phá Đạo Liên Minh thắng...ngươi có thể tha một mạng cho phụ hoàng và mẫu hậu của ta không?”

“Đổi lại ta được gì?” Lạc Nam hỏi.

“Từ giờ ta sẽ cống hiến cho Phá Đạo Liên Minh, chiến đấu vì Phá Đạo Liên Minh...nếu như Phá Đạo Liên Minh bại, ta sẽ chết cùng các vị.” Thiên Khả quyết đoán.

“Thành giao.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Ta thích nữ nhân quyết đoán như vậy, mạng của phụ mẫu cô sẽ được giữ lại.”

“Quân tử nhất ngôn.” Thiên Khả hài lòng gật đầu.

“Yên tâm đi, lời của Bổn Minh Chủ còn có trọng lượng hơn lời của quân tử.”

Lạc Nam sảng khoái cười.

Mà lúc này, Huyết Yêu Cơ và Nam Thiên Tố mấy nữ cũng đưa tiễn Kiếm Vô Uyên bước vào Nhập Phàm Hồ...

Trước khi rời đi, nàng không quên nhìn thật kỹ về thân ảnh nam nhân.

Cổ họng hắn động đậy hồi lâu, cuối cùng cũng lạnh lùng nói:

“Cẩn thận một chút, ta không muốn mất đi một thị nữ.”

“Vâng.” Kiếm Vô Uyên nở nụ cười tuyệt mỹ, một câu của hắn như tiếp thêm vô số động lực, nàng nhẹ bước chân vào hồ, thân ảnh chậm rãi biến mất.

“Khanh khách, từ nô lệ đã thăng cấp lên thị nữ rồi sao? Đúng là đồ khẩu thị tâm phi.” Huyết Yêu Cơ cười đến bầu ngực run rẩy, trêu tức nói:

“Lần sau chắc sẽ lại tăng bậc lên thiếp thân thị nữ, ái thiếp, rồi đến...”

Lạc Nam không nói lời nào, lấy ra Đằng Vân Tiên hướng mông nàng quất đến.

“Đáng ghét...”

Tiếng rên rỉ dụ nhân vang lên khiến lòng người nhộn nhạo.

...

Lạc Nam vốn cho rằng sẽ được tận hưởng thời gian an nhàn gần hai tháng trước khi đại lễ đăng cơ bắt đầu.

Nào ngờ Yêu Mị Uyển khoanh tay trước ngực đến tìm:

“Đã đến lúc Nhị Lang Quân thực hiện lời hứa.”

Lạc Nam chợt nhớ ra ân tình của nàng vẫn chưa hoàn trả, thế là nở một nụ cười tự tin lộ ra hàm răng trắng sáng:

“Tốt, ta sẽ trở thành rể quý của mẫu thân nàng.”

“Hừ, chỉ là diễn tuồng một phen, đừng có tưởng bở.” Yêu Mị Uyển liếc xéo đôi mắt đẹp.

“Haha, phải diễn cho giống mới được, bằng không làm sao qua mặt được tiền bối?” Lạc Nam nháy mắt nói.

“Diễn thế nào cho giống?” Yêu Mị Uyển hiếu kỳ.

“Nàng ngồi xuống đây, bên cạnh ta.” Lạc Nam vỗ vỗ chỗ ngồi ngay đình viện;

Chúng nữ che miệng cười khẽ, chủ động tránh sang một bên nhường chỗ cho Yêu Mị Uyển.

Lạc Nam nắm lấy bàn  tay nàng.

“Ngươi làm cái gì?” Yêu Mị Uyển như bị điện giật vội vàng rụt tay lại.

Lạc Nam tự tiếu phi tiếu nhìn nàng, nhếch mép khinh khỉnh:

“Nắm tay cũng không được, còn muốn đánh lừa mẫu thân của nàng?”

“Ai...ai nói không được.” Yêu Mị Uyển lúng túng đáp:

“Ngươi nắm tay đột ngột như vậy, làm sao ta kịp thích ứng?”

“Thế nên mới phải tập luyện cho quen dần, chẳng may ở trước mặt mẫu thân của nàng lộ ra sơ hở thì sao?” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Nào có đôi tình nhân nắm tay cũng giật mình?”

Yêu Mị Uyển không thể phản bác, chỉ đành cố lấy bình tĩnh nói: “Ngươi làm lại đi!”

Lạc Nam âm thầm cười trộm, ngoài mặt vô cùng nghiêm túc kéo lấy bàn tay của nàng nắm lấy.

Cảm nhận được sự mềm mại tươi mát như da em bé, lại bỗng nhiên kéo lấy Yêu Mị Uyển ôm nhẹ qua eo nàng.

“Ngươi...” Yêu Mị Uyển như mèo con bị đạp phải đuôi, tại chỗ nhảy dựng lên.

“Khanh khách.” Chúng nữ không ít nàng đã nhịn không được bật cười.

“Đáng ghét.” Yêu Mị Uyển sắc mặt đỏ bừng, hai mắt như phún hoả:

“Ngươi lại làm cái gì?”

Yên Nhược Tuyết ra hiệu các tỷ muội im lặng, đừng có trêu chọc kẻo vị Hội Lão này bỏ trốn.

“Làm gì là làm gì? Tình nhân chẳng lẽ không thể ôm nhau? Nàng cũng nên tập cho quen dần.” Lạc Nam thản nhiên nói.

“Ngươi...ở trước mặt mẫu thân của ta đâu cần ôm ôm ấp ấp?” Yêu Mị Uyển không phục.

Lạc Nam rõ ràng cảm nhận được thân thể nàng từ cứng đờ chuyển sang mềm mại, dường như đã dần thích ứng với cái ôm của mình, liền chăm chú nói:

“Nàng đừng quên hiện tại Đạo Yêu Thần Cung là do đại tỷ của nàng làm chủ, tai mắt ở khắp mọi nơi, nếu như chúng ta biểu hiện không thân thiết một chút, bị nhìn ra manh mối thì sao? Lúc đó chỉ sợ mẫu thân của nàng sẽ biết chúng ta phim giả tình thật.”

“Phim giả tình thật?” Yêu Mị Uyển liếc xéo đôi mắt đẹp.

“À nhầm, phim thật tình giả.” Lạc Nam ho khan một tiếng.

“Ôm chính là giới hạn cuối cùng, không được tiến thêm.” Yêu Mị Uyển ra điều kiện:

“Dù sao cũng không đến mức phải hôn nhau công khai, đúng không?”

“Nàng nói đúng.” Lạc Nam thầm hô nữ nhân này quá tinh ý, vốn hắn còn định lén lút hôn nàng một ngụm.

Hắn khá kiên nhẫn, bỗng nhiên ôn nhu gọi một tiếng:

“Uyển Nhi.”

Yêu Mị Uyển toàn thân rùng mình, một lớp da gà nổi lên, dùng ánh mắt kinh tởm nhìn tên đáng ghét này.

“Ta bao nhiêu tuổi, ngươi bao nhiêu tuổi?” Nàng giận dữ.

“Tuổi tác trong tình yêu không quan trọng, cách xưng hô mới là quan trọng.” Lạc Nam tận tình hướng dẫn:

“Ta gọi nàng là Uyển Nhi, nàng phải gọi ta là Lạc Lang.”

Chúng nữ dở khóc dở cười, ngay cả các mỹ phụ đã lập gia đình từ lâu như các nàng cũng chịu không nổi cách xưng hô như vậy, cái tên này quá mặt dày.

“Lạc Lang?” Yêu Mị Uyển vừa lên tiếng liền cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, lắc đầu từ chối:

“Không thể, cùng lắm ta gọi ngươi Tiểu Nam.”

“Không được, phải gọi là Lạc ca ca.” Lạc Nam đổi giọng.

“Vô sỉ.” Yêu Mị Uyển dùng tay đem hắn đẩy ra:

“Ở trước mặt nữ nhân của mình tán tỉnh nữ nhân khác, ngươi còn biết xấu hổ hay không?”

“Tán tỉnh cái gì? Đây là chính sự, ta đang cực kỳ nghiêm túc chuẩn bị cho chính sự.” Lạc Nam lẽ thẳng khí hùng nói:

“Nếu như giúp nàng đạt được quyền chấp chưởng Đạo Yêu Thần Cung...vậy ngày đại lễ đăng cơ lên ngôi Minh Chủ của ta sẽ càng thêm rực rỡ, có được Đạo Yêu Thần Cung tuyên bố gia nhập, đây chính là vả mặt Hỗn Độn Liên Minh, còn gì sánh bằng?”

Hắn dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Yêu Mị Uyển: “Hay là nàng có ý đồ bất chính gì với ta nên mới suy nghĩ lệch lạc?”

“Cái đầu của ngươi.” Yêu Mị Uyển xém chút tức chết:

“Ta không ít lần nghe nữ nhân của ngươi gọi là Tiểu Nam, còn muốn qua mặt ta?”

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi: “Thôi được rồi, xưng hô như thế cũng tạm chấp nhận được.”

“Còn chuyện gì nữa không?” Yêu Mị Uyển nóng lòng:

“Có thể đi được rồi chứ?”

“Được rồi.” Lạc Nam miễn cưỡng gật đầu, nhìn các nữ nhân nói:

“Ta cùng Mị Uyển đến Đạo Yêu Thần Cung một chuyến.”

“Phu quân, có cần tỷ muội theo yểm hộ không? Dù sao nơi đó hiện đang là địa bàn của Hỗn Độn Liên Minh.” Yên Nhược Tuyết lo lắng hỏi.

“Nàng yên tâm đi, đừng quên ta có Minh Hà...nếu ta muốn bỏ trốn, dù là Hỗn Độn Minh Chủ chưa chắc ngăn được.” Lạc Nam tự tin vỗ ngực.

Ánh mắt chúng nữ loé lên dị sắc, nam nhân khi tự tin quả thật rất có sức hấp dẫn nha.

“Ra mắt nhạc mẫu đại nhân cũng nên chuẩn bị lễ vật.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm nói:

“Kéo dài tính mạng của mẫu thân nàng, ta nghĩ đó là lễ vật quý giá nhất.”

Hắn đã biết sơ tình huống mẫu thân của Yêu Mị Uyển, người bị thương nặng đến mức sắp lìa đời, lễ vật gì cũng nhẹ tựa lông hồng cả rồi...kéo dài sự sống sẽ là vô giá.

“Đừng nói đùa như vậy.” Yêu Mị Uyển nhíu mày, hiển nhiên cảm thấy không vui.

Tình huống của mẫu thân nàng ngay cả Hội Trưởng cũng chưa có cách, nàng không tin Lạc Nam có thể giải quyết.

“Ta giống kẻ khoác lác lắm sao?” Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng.

Nếu là trước đây hắn quả thật không có biện pháp...

Nhưng đừng quên hiện tại hắn là ai.

Bất Hủ Chi Chủ nha, có hiệu quả hay không phải xem thử một lần mới được.

“Được rồi, không cần biết ngươi dùng cách nào, chỉ cần mẫu thân của ta hài lòng là được.” Yêu Mị Uyển nhẹ nhàng thở ra, cũng không ôm quá nhiều hy vọng.

“Chúng ta đi.” Lạc Nam gật đầu, mở ra màn nước không gian.

Hai người bước vào...

...

Phía trước đại môn Đạo Yêu Thần Cung, Lạc Nam và Yêu Mị Uyển từ trong màn nước không gian bước ra.

Vừa mới tiếp cận, vô số thần thức và khí tức đã lập tức khoá chặt lấy thân ảnh hai người.

PHẦN PHẬT.

Tà áo tung bay, Yêu Chỉ Hân và một đám trưởng lão lập túc hàng lâm, vây quanh lấy hai người.

“Muội muội, phản bội Đạo Yêu Thần Cung...ngươi vậy mà còn mặt mũi trở về?” Yêu Chỉ Hân nghiêm giọng quát.

“Phản bội Đạo Yêu Thần Cung?” Yêu Mị Uyển buồn cười, lớn tiếng nói:

“Đạo Yêu Thần Cung là do mẫu thân giao lại cho tỷ, tỷ liên thủ cùng với Đạo Quốc phân tách Nguyên Giới thành như vậy, đã có từng hỏi qua ý kiến của mẫu thân?”

“Ta chỉ phản đối cách làm của tỷ mà thôi, chưa từng phản bội Đạo Yêu Thần Cung.”

“Mau phong ấn tu vi, tĩnh tâm một vạn năm...tỷ sẽ tha thứ muội.” Yêu Chỉ Hân hừ lạnh:

“Cũng vì Nguyên Giới hoàn chỉnh dẫn đến cuộc chiến kia nên mẫu thân mới rơi vào kết cục hiện tại, muội còn quá nhỏ để hiểu rõ ràng mọi chuyện.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, qua lời nói của Yêu Chỉ Hân hắn đã nắm được đại khái tình hình.

Xem ra bởi vì trong quá khứ Nguyên Giới nguyên vẹn, cuộc chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên đã xảy ra.

Mà mẫu thân của hai nàng cũng vì tham gia trận chiến đó nên mới dở sống dở chết như hiện nay.

Điều này khiến Yêu Chỉ Hân phẫn nộ, quyết định phân tách Nguyên Giới thành Đạo Giới và Ngũ Châu Tứ Vực, để Thế Giới Bản Nguyên không thể tranh giành được nữa...

“Uyển Nhi, để ta nói chuyện với tỷ tỷ của nàng.” Lạc Nam nở nụ cười nắm tay Yêu Mị Uyển kéo về.

Yêu Mị Uyển gật đầu, chủ động lùi về một bước, mặc dù không hiểu hắn định nói gì, bất quá vẫn lựa chọn tin tưởng.

“Các ngươi?” Yêu Chỉ Hân nội tâm trầm xuống.

“Ta và Mị Uyển tình đầu ý hợp, ta có thể gọi ngươi là thê tỷ.” Lạc Nam bình thản nói:

“Trận chiến mà tỷ nhắc đến ta rất rõ ràng, nếu tỷ đã vì trận chiến kia mà phân tách Nguyên Giới, vậy sao còn gia nhập Hỗn Độn Liên Minh? Nên biết rằng mục đích của Hỗn Độn Minh Chủ cũng giống ta mà thôi, đó là đem Nguyên Giới thống nhất một lần nữa.”

“Ngươi vậy mà biết nhiều hơn ta nghĩ.” Yêu Chỉ Hân có chút ngoài ý muốn xem hắn.

Bí mật đó chỉ có những Thần Đạo Viên Mãn, có khả năng thoát khỏi giới hạn của Nguyên Giới mới cảm ứng được mà thôi...

“Quá khen.” Lạc Nam gật gù.

“Hừ, nhưng sao ta phải nói nguyên nhân cho ngươi?” Yêu Chỉ Hân hạ lệnh trục khách:

“Nếu hai ngươi không biến đi, đừng trách ta tàn nhẫn.”

“Để ta đoán xem...” Lạc Nam vuốt cằm cười tà:

“Có phải Hỗn Độn Minh Chủ đã hứa hẹn, chỉ cần tỷ trung thành với Hỗn Độn Liên Minh...hắn sẽ giúp mẫu thân của tỷ khỏi bệnh?”

Lời vừa nói ra, Yêu Chỉ Hân toàn thân chấn động.

...

=== Chương 3121: KHÓ GIẢI QUYẾT ===

 

“Lời của tên tiểu nhân đó mà ngươi cũng tin cho được?”

Nghe lời nói của Lạc Nam, Yêu Mị Uyển trừng mắt nhìn Yêu Chỉ Hân quát:

“Hãy tỉnh ngộ đi, hắn chỉ lợi dụng tỷ mà thôi...sau khi đạt thành mục đích, đừng hòng hắn ra tay cứu mẫu thân.”

Yêu Chỉ Hân không để ý đến muội muội, chỉ nhìn Lạc Nam thanh lãnh nói:

“Ngươi biết nhiều thứ hơn ta nghĩ, xem ra là Vân Tiêu nói cho ngươi để đến đây thuyết phục Đạo Yêu Thần Cung ủng hộ.”

“Đạo Yêu Thần Cung đối với ta có cũng được, không có cũng chẳng sao.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta đến đây vì Uyển Nhi, chỉ vì nàng mà thôi.”

“Tiểu Nam.” Yêu Mị Uyển vô thức siết chặt tay hắn, mặc dù là đang diễn kịch nhưng chẳng biết vì sao nhịp tim lại đập nhanh hơn một chút.

“Xem ra là muội quyết tâm muốn cùng hắn gặp mẫu thân?” Yêu Chỉ Hân nhếch môi hỏi.

“Không sai, có các vị trưởng lão ở đây...ta không ngại nói thẳng.” Yêu Mị Uyển nghiêm túc nói:

“Ta và ý trung nhân của mình trở về, mẫu thân chắc chắn sẽ hài lòng, giao lại Đạo Yêu Thần Cung cho ta.”

“Khanh khách.” Yêu Chỉ Hân bật cười, bỗng nhiên vung tay.

Trong lòng bàn tay của nàng, một khối lệnh bài cổ xưa hiện ra, mặt trước lệnh bài hiện hai chữ “Đạo Yêu”, mặt sau lệnh bài thình lình là hai chữ “Thái Thượng.”

“Làm sao có thể?” Yêu Mị Uyển không dám tin thốt lên:

“Lệnh bài Thái Thượng Lệnh của mẫu thân, làm sao sẽ rơi vào tay tỷ?”

“Là mẫu thân giao nó cho ta, Đạo Yêu Thần Cung từ giờ do chính ta làm chủ, muội vô vọng rồi.” Yêu Chỉ Hân tự tin nói.

“Hoang đường.” Yêu Mị Uyển lắc đầu, chưa chấp nhận sự thật.

“Lời của Cung Chủ là thật.” Các vị trưởng lão ở bên cạnh ra mặt làm chứng:

“Đích thân Thái Thượng Trưởng Lão giao lại lệnh bài cho Cung Chủ sau khi biết người có thai.”

“Có thai?” Yêu Mị Uyển choáng váng, Lạc Nam ở bên cạnh cũng trợn mắt há hốc mồm.

“Không sai, mẫu thân sắp có cháu ngoại, tâm trạng vui vẻ, bệnh tình cũng giảm đi rất nhiều...liền quyết tâm giao lại Thái Thượng Lệnh cho ta.” Yêu Chỉ Hân vuốt vuốt bụng nhỏ, trên mặt hiện lên một tia mẫu tính.

“Đáng hận, tỷ thật giỏi a...” Yêu Mị Uyển nghiến răng nghiến lợi.

Không hổ là tỷ tỷ của nàng, trong khi nàng đang còn tính toán mời Lạc Nam giả làm ý trung nhân...thì Yêu Chỉ Hân đã trực tiếp sản xuất ra thành phẩm, như vậy làm sao nàng có thể đấu?

“Đây chắc chắn là thủ đoạn của ngươi.” Yêu Mị Uyển lạnh lùng hỏi:

“Nam nhân của ngươi đâu? Hắn là thần thánh phương nào?”

“Phu quân, ngươi có thể ra mặt.” Yêu Chỉ Hân ôn nhu gọi một tiếng.

“Haha.” Có tiếng cười sang sảng vang lên.

Chỉ thấy từ sâu trong Đạo Yêu Thần Cung, một tên nam tử hào hoa phong nhã, mái tóc màu tím yêu dị nhẹ bay, diện mục tuấn lãng, khí độ bất phàm, thân khoác trường bào màu đen hiện thân.

Hắn hạ người rơi xuống bên cạnh Yêu Chỉ Hân, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Mà Yêu Chỉ Hân cũng rất tự nhiên tựa vào lòng nam tử.

“Muội còn gì để nói?” Yêu Chỉ Hân nhàn nhạt hỏi.

Yêu Mị Uyển tức đến run rẩy toàn thân, thật lâu nói không nên lời.

Lạc Nam âm thầm mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quan sát tên nam tử, chỉ thấy quanh thân đối phương có một cổ Hỗn Độn Quy Tắc cường đại mờ mờ ảo ảo che đậy, không thể nhìn ra dung mạo thật sự.

“Là người của Hỗn Độn Liên Minh.” Lạc Nam suy đoán, tên nam tử này chẳng lẽ là một vị Thần Lão nào khác?

Không từ bỏ ý định thăm dò, hắn điều động Bất Hủ Hồn Lực dung nhập vào Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, một lần nữa nhìn xuyên qua Hỗn Độn Quy Tắc.

“Phốc!”

Chứng kiến diện mạo thật sự của nam tử, Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm.

Yêu Mị Uyển lúc này rất tức giận, đang muốn phát tác...chợt Lạc Nam đem nàng kéo về, nhỏ giọng nói:

“Chúng ta tạm thời rút lui.”

“Tại sao lại rút?”

Yêu Mị Uyển chưa kịp phản ứng, Lạc Nam đã mở ra màn nước không gian đem nàng kéo vào.

“Giải tán đi!”

Thấy bọn hắn đã rời đi, Yêu Chỉ Hân ra lệnh cho các trưởng lão giải tán.

Đợi tất cả đi mất, nàng mới cùng tên nam tử kia rời khỏi ôm ấp, ánh mắt loé lên:

“May mắn đã chuẩn bị trước.”

...

Giữa đình viện tại một thảo nguyên, Lạc Nam và Yêu Mị Uyển xuất hiện.

“Chẳng lẽ chấp nhận chịu thua như vậy?” Yêu Mị Uyển lập tức nhào về phía hắn:

“Nếu nàng đã dám mang thai, chúng ta cũng làm một đứa.”

Nói xong bạo dạn kiểng chân ôm lấy cổ Lạc Nam.

“Ách.” Lạc Nam vội vàng đem mỹ nhân đẩy ra, nghiêm túc nói:

“Mặc dù đề nghị của nàng rất hấp dẫn với ta, nhưng ta không muốn có được nàng trong tình huống này.”

“Không có thai làm sao cạnh tranh?” Yêu Mị Uyển buồn bực trừng đôi mắt đẹp.

Mẫu thân của nàng đã gần đất xa trời, việc có thể nhìn thấy cháu ngoại trong những tháng ngày cuối cùng quả thật chính là niềm vui lớn nhất.

Rõ ràng Yêu Chỉ Hân đã đánh trúng vào điểm yếu như vậy nên mới được giao cho Thái Thượng Lệnh.

Vậy cách tốt nhất để cạnh tranh chính là mình cũng sinh một đứa, hơn nữa con mình phải đáng yêu hơn cả cháu mình.

“Nghe ta nói rồi quyết định.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Cái tên tình nhân của tỷ tỷ nàng thật ra là nữ nhân.”

“Là nữ?” Yêu Mị Uyển tròn xoe mắt:

“Vừa rồi ta đã cẩn thận thăm dò rất kỹ, thấy thế nào hắn cũng là nam.”

“Đó là vì có Hỗn Độn Quy Tắc cấp Thần Đạo Viên Mãn dịch dung, làm sao nàng có thể phát hiện?” Lạc Nam thản nhiên ngồi xuống ghế đá, rất là nhàn nhã nói:

“Pha một bình trà đi!”

Yêu Mị Uyển liếc xéo mắt, cái tên này hiện tại còn có tâm trạng thưởng trà?

Bất quá nàng cũng kiên nhẫn đun sôi nước, khéo léo pha một bình trà thơm rót ra cho hắn.

Lạc Nam từ tốn uống trà, chép miệng nói:

“Tình nhân đó là Đế Vi.”

“Là nàng?” Yêu Mị Uyển giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ:

“Chẳng trách được mẫu thân của ta tán thành.”

Đế Vi có thể được xem là yêu nghiệt bậc nhất chỉ thua một chút nếu so với Lạc Nam, tinh thông mọi lĩnh vực, chiến lực cũng rất khủng bố...

Vậy nên Đế Vi khi giả dạng thành nam tử, với những bản lĩnh như thế chắc chắn có thể thuyết phục hầu hết mọi trưởng bối dù khó tính đến mức nào.

“Vậy là tỷ tỷ của ta đã dùng đan dược hay loại tài nguyên nào đó để mang thai.” Yêu Mị Uyển yêu kiều hừ một tiếng:

“Nữ nhân này đúng là không từ thủ đoạn.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, những loại tài nguyên giúp tu sĩ một mình có thai không phải hiếm lạ, với bản lĩnh của Yêu Chỉ Hân dễ dàng có thể tìm kiếm.

“Thế tại sao ngươi không vạch trần?” Yêu Mị Uyển khó hiểu nhìn hắn.

“Bằng chứng đâu mà vạch trần?” Lạc Nam cười khổ:

“Cách duy nhất khi đó là chiến đấu mà thôi, mà một khi chiến đấu...chắc chắn hai đại liên minh sẽ bị kéo vào, đây chưa phải thời điểm thích hợp.”

Hắn còn chưa chính thức lên ngôi minh chủ, lệnh của hắn còn chưa có trọng lượng, muốn ngay lập tức tập hợp toàn liên minh là rất khó.

Trong khi Hỗn Độn Liên Minh đã chuẩn bị sẳn sàng, còn có đệ tử của Minh Chủ như Đế Vi ở đó...

“Vậy tính sao đây?” Yêu Mị Uyển nói:

“Bọn họ chắc chắn không cho chúng ta đến gặp mẫu thân.”

“Mấu chốt vấn đề nằm ở Đế Vi.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Ta muốn biết Đế Vi là đồ đệ của Hỗn Độn Minh Chủ hay Thiên Hạ Đệ Nhất.”

Ánh mắt Yêu Mị Uyển loé lên, nàng đã hiểu ra vấn đề.

Nếu Đế Vi là đệ tử của Hỗn Độn Minh Chủ, vậy thì chính là kẻ thù của hai người.

Ngược lại nếu Đế Vi là đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất, nếu biết sư phụ thật sự của mình bị Hỗn Độn Minh Chủ hãm hại, vậy nói không chừng có thể lôi kéo được Đế Vi...

“Kim Nhi, nàng giúp ta bói một quẻ được không?” Lạc Nam vốn định dùng Thiên Cơ Lâu, sau lại nhớ Thiên Cơ Lâu là pháp bảo của Kim Nhi.

Theo lời của Kim Nhi, Thiên Cơ Lâu chính là Siêu Thần Bảo...nó có thể nắm bắt toàn bộ thiên cơ ở những thế giới như Nguyên Giới.

“Không cần phải bói, Đế Vi chính là đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất...hơn nữa nàng ta còn biết rõ ràng sư phụ của mình bị Hỗn Độn Minh Chủ giam cầm.” Kim Nhi lên tiếng.

Lạc Nam và Yêu Mị Uyển sửng sốt: “Thế tại sao Đế Vi còn cống hiến cho Hỗn Độn Minh Chủ, kẻ tiểu nhân đã phản bội sư phụ mình?”

Hắn từng đấu với Đế Vi ở Bách Đạo Đại Hội, quả thật với tính cách thẳng thắng của Đế Vi không giống như có thể làm đồ đệ của một kẻ ngoan độc như Hỗn Độn Minh Chủ.

“Đơn giản vì Đế Vi còn có một muội muội, người muội muội này đang bị Hỗn Độn Minh Chủ khống chế.” Kim Nhi giải thích:

“Thế nên dù vạn lần không muốn, Đế Vi cũng phải ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của kẻ thù.”

“Đúng là tên súc sinh.” Yêu Mị Uyển phẫn nộ.

“Xem ra không dễ giải quyết a...” Lạc Nam vuốt cằm.

Hỗn Độn Minh Chủ là địch nhân mạnh nhất của hắn, muội muội của Đế Vi lại ở trong tay đối phương, muốn cứu ra là bất khả thi.

“Đế Vi cũng là nữ nhân đáng thương a...” Yêu Mị Uyển thở dài.

“Moá nó.” Lạc Nam âm thầm mắng một tiếng:

“Chỉ một tên từ Chung Cực Giới chạy xuống đã náo Nguyên Giới đến long trời lỡ đất, thật khó tưởng tượng Bất Hủ Cổ Tộc bị vô số tên vây công đã lâm vào cảnh nào.”

Lạc Nam bỗng nhiên đứng lên: “Nàng vào Phá Đạo Lệnh, ta sẽ một mình hành động.”

“Hành động? Ngươi muốn làm gì?” Yêu Mị Uyển không yên tâm.

“Ta sẽ lẻn vào gặp mặt nhạc mẫu đại nhân.” Lạc Nam cười hắc hắc:

“Với thủ đoạn của ta, một người vẫn có thể miễn cưỡng lẻn vào được.”

“Ai là nhạc mẫu của ngươi? Tự nhận là giỏi.” Yêu Mị Uyển gò má đỏ lên:

“Gặp mẫu thân của ta ngươi muốn làm gì?”

“Thì đương nhiên là thể hiện sự xuất chúng của ta, để mẫu thân nàng thay đổi quyết định.” Lạc Nam tự tin vỗ ngực.

“Bằng cách nào?” Yêu Mị Uyển bĩu môi, tỷ tỷ của nàng ngay cả bào thai cũng làm ra rồi, thật sự rất khó giành chiến thắng a.

“Đừng lo lắng, kinh nghiệm ứng phó nhạc mẫu ta có thừa.” Lạc Nam ngạo nghễ:

“Nàng quên ta có bao nhiêu nhạc mẫu à?”

Yêu Mị Uyển trợn trắng mắt, chuyện như vậy thật sự đáng tự hào sao?

...

Yêu Mị Uyển tạm thời vào Phá Đạo Lệnh lánh mặt.

Lạc Nam kích hoạt huyết mạch Thời Không Hoàng Tộc, cả người cùng không gian dung hợp làm một.

Hơn nữa hắn còn có Bá Đạo Quy Tắc cấp Thần Đạo che đậy khí tức, dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa chắc cảm ứng được sự tồn tại của hắn.

Như chốn không người, Lạc Nam ung dung di chuyển bên trong Đạo Yêu Thần Cung.

Dựa theo thông tin Yêu Mị Uyển cung cấp, mẫu thân nàng đang tịnh dưỡng trong một động phủ phía sau đại điện của cung chủ và trưởng lão viện của nàng.

Đó là nơi có quang cảnh đẹp nhất, hai nữ nhi ở phía trước cũng sẽ dễ dàng chăm sóc mẹ khi cần.

Lạc Nam lần trước đã xâm nhập Đạo Yêu Thần Cung một lần nên có kinh nghiệm, cũng biết chỗ ở của Yêu Mị Uyển, vì vậy dễ dàng tìm ra phía sau...

Nơi này là một mảnh sơn cốc yên tĩnh, trăng thanh gió mát, dưới chân núi có một động phủ như hoà quyện cùng thiên nhiên, suối xanh dạo quanh, hoa thơm cỏ lạ...yên tịnh và dễ chịu.

Đang muốn tiến vào trong động, Lạc Nam bỗng nhiên dừng lại.

Cách hắn không xa, Yêu Chỉ Hân cùng Đế Vi đang lẳng lặng trao đổi gì đó, quanh thân còn bố trí cả kết giới vô cùng cẩn thận.

Bất quá kết giới của hai người làm sao qua được Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam?

Hắn vô thanh vô thức đến gần, nghe lén...

“Thật ra lời của Yêu Mị Uyển không phải không có đạo lý, Hỗn Độn Minh Chủ chưa chắc sẽ cứu mẫu thân của ngươi.” Đế Vi nghiêm nghị nói.

“Chỉ cần có một chút cơ hội dù là mong manh nhất, ta cũng muốn thử một lần.” Yêu Chỉ Hân hít sâu một hơi:

“Đối với ta, Nguyên Giới thống nhất do Hỗn Độn Liên Minh hay Phá Đạo Liên Minh chẳng có gì khác biệt.”

“Hỗn Độn Minh Chủ là kẻ đến từ thế giới cao cấp hơn, khả năng hắn thật sự có thể cứu mẫu thân của ta.”

Lạc Nam giật mình, không ngờ các nàng biết được nhiều chuyện như vậy.

Vậy đây cũng là lý do nàng lựa chọn đặt niềm tin vào Hỗn Độn Minh Chủ, bởi nàng nghĩ rằng Hỗn Độn Minh Chủ đến từ thế giới cao cấp hơn, chắc hẳn sẽ có biện pháp cứu tính mạng của mẫu thân mình.

“Hơn nữa một khi Thế Giới Bản Nguyên xuất hiện, Hỗn Độn Minh Chủ cũng sẽ gặp phải những địch nhân khủng bố khác xen vào tranh đoạt.” Yêu Chỉ Hân ung dung nói:

“Nếu hắn thật sự có bản lĩnh chiến thắng bọn họ, vậy hắn cũng xứng đáng mà thôi.”

Đế Vi trầm mặc, mặc dù nàng vạn phần không muốn điều đó xảy ra...nhưng vì an nguy của muội muội, nàng chỉ có thể ngoan ngoãn tuân theo lệnh của đối phương mà hành động.

Lần này Hỗn Độn Minh Chủ hạ lệnh cho nàng đến trợ giúp Yêu Chỉ Hân danh chính ngôn thuận chiếm lấy Đạo Yêu Thần Cung, kế hoạch xem như đã thành công.

“Dù cứu được mẫu thân, nhưng phải đối nghịch với muội muội của mình...đáng không?” Đế Vi cười khổ hỏi.

“Ta sẽ dùng mọi cách giữ mạng cho Mị Uyển nếu trận chiến đó thật sự diễn ra...” Yêu Chỉ Hân tự tin nói.

Với chiến lực của nàng, bảo toàn mạng sống của muội muội mình tin tưởng vẫn có thể làm được.

Lạc Nam dùng ánh mắt đáng thương xem hai nữ nhân này...

Yêu Chỉ Hân ban đầu chia cắt thế giới vì không muốn trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên xảy ra, sau lại buộc phải chấp nhận vì đó là cách duy nhất cứu mạng mẫu thân của mình.

Đế Vi bán mình cho địch, trơ mắt nhìn sư phụ bị giam cầm bởi vì muội muội bị bắt làm con tin.

Không thể không nói các nàng đều là người bị hoàn cảnh bắt buộc a, thân bất do kỷ.

Nếu muốn kéo các nàng về phía mình, vậy cách đơn giản nhất là gỡ rối chính vấn đề mà các nàng đang gặp phải.

Nếu là trước đây, Lạc Nam không đủ khả năng...

Nhưng từ khi đột phá Thần Đạo, tiếp nhận Bất Hủ Cổ Tộc truyền thừa, hắn lại tự tin hơn không ít...

Nghĩ đến đây, Lạc Nam hạ quyết tâm.

Đầu tiên là mẫu thân của Yêu gia tỷ muội, sau đó sẽ đến muội muội của Đế Vi.

...

=== Chương 3122: THẦN ĐẠO TRUNG KỲ ===

 

Lạc Nam chờ cho hai nữ nhân rời đi, lúc này mới lặng lẽ xuyên qua không gian, dễ dàng tiến nhập vào mật thất.

Cảm giác đầu tiên chính là lạnh...

Mật thất này lạnh lẽo đến cực điểm, khắp nơi đều là từng khối Viễn Cổ Hàn Băng, loại tài nguyên băng hệ có thể đông cứng cả Thần Đạo.

Bên trên giường, một bà lão với làn da tái xanh nhăn nhúm, tóc trên đầu đã rụng gần hết đang nằm ngủ say...hàn khí rét lạnh đến từ Viễn Cổ Hàn Băng đang tràn vào cơ thể của bà ấy.

Giống như ướp xác vậy...

Rõ ràng Đạo Yêu Thần Cung đã phải dùng đến Viễn Cổ Hàn Băng để kéo dài sự sống của bà lão này, áp chế loại kịch độc khủng bố đang ăn mòn sinh cơ từng giây từng phút.

Lạc Nam cẩn thận quan sát, chân mày nhíu chặt.

Mặc dù bản thân cũng là một độc tu nhưng hắn lại không nhận ra loại độc này rốt cuộc là gì.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, ánh mắt nghiêm nghị quan sát.

“Hít...thế gian lại có loại Độc khủng bố như vậy?” Lạc Nam nhịn không được rùng mình.

Chẳng trách ngay cả đại tỷ Vân Tiêu cũng tạm thời bó tay.

Không biết là do nhân vật nào hạ thủ, loại Độc này do hàng vạn loại độc vật dung hợp thành, tầng tầng lớp lớp đan xen vào nhau như một mạng lưới, cứ mỗi một khắc đồng hồ, những loại độc vật này lại hoán đổi vị trí cho nhau, không ngừng diễn hoá, thay đổi bản chất vốn có của chúng, biến thành hàng vạn loại độc khác nhau một cách liên tục.

Điều này khiến cho không có bất cứ một vị Độc Sư hay Luyện Đan Sư nào có thể hoá giải, bởi lẽ công thức giải độc không thể nào biến hoá một cách liên tục để thích ứng với sự biến hoá của loại độc này.

Đáng nói ở chỗ, độc tố đã bám chặt vào kinh mạch, máu huyết, cơ thể, linh hồn, gặm nhắm sự sống, sẽ tra tấn giày vò không ngừng nghĩ...

Rơi vào đường cùng, Đạo Yêu Thần Cung chỉ đành dùng Viễn Cổ Hàn Băng đông lạnh, suy giảm tốc độ biến hoá của độc, đồng thời đông cứng cơ thể và linh hồn của Thái Thượng Trưởng Lão để bà ta không cảm nhận được đau đớn.

Dù là như vậy, nếu không nhờ Thần Lực thâm hậu, trong cơ thể lại có tận ba tôn Thần Thú liên kết khế ước có tu vi cao cường chia sẽ độc tố, có lẽ Thái Thượng Trưởng Lão đã sớm tử vong từ lâu.

“Thứ này là Vô Tận Độc, độc tố diễn biến một cách vô tận...” Kim Nhi cảm thán nói.

“Dùng Bá Đạo Quy Tắc thay đổi bản chất của Vô Tận Độc, không cho nó diễn biến nữa được không?” Lạc Nam hỏi.

Khi Vô Tận Độc ngừng diễn biến, hắn có thể quan sát để chế chế ra thuốc giải độc.

“Được, Bá Đạo Quy Tắc có thể cưỡng ép thay đổi bản chất của Vô Tận Độc.” Kim Nhi nhếch môi:

“Nhưng xem kỹ lại đi, Vô Tận Độc này có được linh trí...nếu dùng đến Bá Đạo Quy Tắc hoá giải nó, khả năng nó sẽ tự nổ tung, đồng quy vu tận.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật...Thái Thượng Trưởng Lão nào phải trọng thương, tình huống này so với trọng thương còn khó nhằn hơn a.

“Bất quá may mắn bà lão này gặp được chàng.” Kim Nhi chợt nhoẻn miệng cười.

“Ồ, vậy ta cứu được?” Lạc Nam giật mình.

“Đương nhiên, chàng hiện tại là Bất Hủ Cổ Tộc nha.” Kim Nhi tự hào nói:

“Thế nào là Bất Hủ? Chính là tồn tại trường tồn bất diệt, trừ những loại Bất Hủ Độc ra...thế gian này có loại độc nào đủ tư cách khinh nhờn Bất Hủ?”

Lạc Nam hiểu ý, nghiêm nghị bước đến ngồi bên cạnh giường.

Hắn vận chuyển khả năng của Bất Hủ Cổ Tộc đến cực hạn...

Bất Hủ Thần Hồn, Bất Hủ Thần Huyết, Bất Hủ Thần Lực đồng loạt tiến ra.

Bất Hủ Thần Hồn nhanh chóng xâm nhập vào linh hồn của Thái Thượng Trưởng Lão, Bất Hủ Thần Huyết tràn vào máu huyết của bà ta, Bất Hủ Thần Lực xâm chiếm đan điền, kinh mạch và xương cốt...

Ngay khi những năng lực Bất Hủ của Lạc Nam tiến vào, Vô Tận Độc như gặp phải khắc tinh, bị khí tức và sức mạnh Bất Hủ đàn áp, từng chút từng chút một dồn nén chúng nó vào một chỗ, cuối cùng trục xuất ra bên ngoài.

Mắt, mũi, miệng, tai, lỗ chân lông, linh hồn...của Thái Thượng Trưởng Lão trở nên phình to, Vô Tận Độc đang bị cưỡng ép bức ra khỏi cơ thể.

Dù nó đã ký sinh, bám trụ chặt chẽ đến đâu...những nơi năng lực Bất Hủ tiến đến, nó đều buộc phải rút lui.

Có thể nói Lạc Nam đang dùng các năng lực Bất Hủ của mình để chiếm lại Thái Thượng Trưởng Lão, đuổi tên khách nhân độc ác là Vô Tận Độc cút ra ngoài.

“GÀO...”

Vô Tận Độc hiện ra bên ngoài mật thất, nó phẫn nộ rít gào, hình thành một tấm lưới như thiên la địa võng, trên mạng lưới lại là vô số các loại độc vật đang đổi chỗ cho nhau, bao trùm xuống đầu Lạc Nam.

Hiển nhiên là muốn chuyển sang ký sinh lên người hắn.

“Ngu xuẩn!”

Lạc Nam lười nói nhảm, trực tiếp ném ra Đế Độc Đỉnh.

Đế Độc Đỉnh phình to, đem Vô Tận Độc nuốt trọn vào trong đó...

Bất Hủ Thần Văn bao trùm thân đỉnh, uy nghiêm bá đạo đem Vô Tận Độc luyện hoá.

“AAAAAAAA...tên súc sinh mau thả ta!”

Vô Tận Độc phát ra tiếng kêu gào thảm thiết tràn đầy căm hận, bỗng nhiên nó biến đổi hình dáng, hoá thành một tên nam tử diện mạo âm hiểm độc ác, bùng phát sức mạnh lao đến Độc Nhi đang ở trong Độc Đỉnh.

“Thì ra là một loại Đạo Độc đã hoá hình, hơn nữa còn tu đến tu vi cao như vậy, ẩn giấu rất sâu a.” Lạc Nam cười lạnh:

“Đã thế xoá luôn linh trí của ngươi!”

Hắn không ngờ Vô Tận Độc này cũng giống như Minh Hà, là một Đạo Thuộc Tính có thể hoá hình.

Hơn nữa Vô Tận Độc so với Minh Hà còn mạnh hơn, tu luyện đến cấp Thần Đạo Hậu Kỳ, có thể khiến ngay cả Thái Thượng Trưởng Lão cũng lâm vào khốn cảnh.

“Hợp Đỉnh!”

Lạc Nam uy nghiêm hạ lệnh, 20 đại đỉnh nhanh chóng dung hợp cùng Đế Độc Đỉnh.

Bá Đỉnh hiện ra, Vạn Cổ Bá Tướng ngạo nghễ hàng lâm, tay cầm Loạn Thần Kiếm.

Một kiếm ngang tàn, hung hăng trảm xuống Vô Tận Độc.

“PHỐC!”

Trước một kiếm kinh khủng, Vô Tận Độc tứ phân ngũ liệt, linh trí bị nghiền nát, hoá thành vô số Độc Thuộc Tính cho Đế Độc Đỉnh hấp thụ.

“Ưm...thoải mái a.” Độc Nhi sung sướng đến liếm nhẹ phiến môi, tiếp nhận nguồn lực lượng dồi dào từ Vô Tận Độc, Độc Lực của nàng trở nên mạnh chưa từng có.

Nàng trở thành Đạo Độc, có được năng lực của Vô Tận Độc.

Mà tu vi của Lạc Nam cũng nhờ nguồn độc lực mạnh mẽ như vậy phá tan bình cảnh, chính thức đột phá Thần Đạo Trung Kỳ.

Độc đã giải, bất quá trạng thái của Thái Thượng Trưởng Lão cũng không khá hơn bao nhiêu.

Bởi lẽ bà ta bị tra tấn giày vò quá lâu, sinh cơ và lực lượng gần như bị rút cạn.

Hơn nữa vừa rồi các năng lực Bất Hủ của Lạc Nam bá đạo nghiền ép Vô Tận Độc ra ngoài khiến cơ thể vốn đã suy yếu của bà càng trở nên tổn thương nghiêm trọng, vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.

Lần gần nhất được Yêu Chỉ Hân gọi tỉnh, bà đã rất mệt mỏi rồi...

Lạc Nam nở nụ cười, gọi Yêu Mị Uyển ra ngoài.

“Mẫu thân!?” Yêu Mị Uyển vội vàng cúi đầu quan sát, không còn cảm nhận được loại độc kinh khủng kia tiếp tục quấy phá.

“Pháp Tướng Thần Thông – Cải Tử Hoàn Sinh!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, hư ảnh Sinh Mệnh Pháp Tướng hiện ra, trực tiếp thi triển thần thông lên người Thái Thượng Trưởng Lão.

Khoảnh khắc đó, kỳ tích xảy ra...

Thái Thượng Trưởng Lão như thu được tân sinh.

Làn da nhăn nhúm giãn ra trở nên căng bóng, cái đầu trọc lóc mọc ra tóc dài, từ linh hồn, cơ thể, gân cốt, kinh mạch đều đang sống lại...

Vốn là một bà lão gần đất xa trời, nhanh chóng trở về dáng vẽ của một nữ nhân tuổi trung niên.

“Đây là...”

Yêu Mị Uyển nức nở đến mức nghẹn ngào, một tay che kín miệng, đôi mắt đẹp đẫm lệ nhìn lấy Lạc Nam.

Hắn thật sự không đùa, hắn thật sự đã làm được...

Hắn đã mang đến lễ vật quý giá nhất...vượt xa tưởng tượng của nàng.

“Hừ...” Lạc Nam bỗng nhiên suy yếu, thân thể lảo đảo.

“Tiểu Nam.” Yêu Mị Uyển nhanh chóng đỡ lấy hắn.

Lạc Nam thuận thế ôm vòng eo uyển chuyển của nàng, đầu tựa vào hai bầu căng đầy mềm mại trước ngực, hít thở hương thơm tươi mát.

“Cái tên xấu xa chàng.” Kim Nhi dở khóc dở cười, rõ ràng là hắn diễn kịch.

Lạc Nam âm thầm đắc ý, mình vừa tốn nhiều công sức như vậy đương nhiên phải nhân cơ hội chiếm chút tiện nghi.

Yêu Mị Uyển không hề nghi ngờ gì, theo nàng thấy Lạc Nam chắc chắn phải trả cái giá rất lớn để cứu được mẫu thân của mình, trong lòng vừa cảm động vừa dâng lên nhu tình, dùng cả người đỡ lấy hắn...

Lông mi rung động, Thái Thượng Trưởng Lão rốt cuộc mở mắt...

Nhìn thấy Yêu Mị Uyển ôm lấy một nam nhân, cảm nhận được cơ thể nhẹ nhàng dễ chịu như chưa từng có, bà thoả mãn nở nụ cười:

“Xem ra ông trời đối với ta không tệ, trước khi chết còn được thấy đại nữ nhi và tiểu nữ nhi mang ý trung nhân trở về, cảm giác này vô cùng thoải mái...”

Yêu Mị Uyển nhanh chóng đỡ Lạc Nam ngồi trên giường, lúc này mới kích động cười rạng rỡ:

“Mẫu thân nói hồ đồ cái gì? Người đã được cứu, đây không phải ảo giác.”

“Ta được cứu?” Thái Thượng Trưởng Lão hoảng hốt.

Mọi thứ đến quá đột ngột, đến mức vừa rồi bà ta cho rằng mọi thứ chỉ là hồi quang phản chiếu, cơ thể mất hết cảm giác đau đớn trước khi tử vong mà thôi...

Hiện tại nghe nữ nhi nhắc nhở, một lần nữa chăm chú quan sát lại tình huống của mình từ trong ra ngoài.

Đây nào phải là được cứu? Đây chính là một lần nữa thu được cuộc sống mới a.

Nói là tái sinh cũng không quá đáng...

“Rốt cuộc là sao?” Thái Thượng Trưởng Lão vừa sợ vừa kinh hỉ, lấy ra gương soi khuôn mặt mình, không dám tin, mọi thứ diễn ra như một giấc mộng.

“Là thật thưa chủ nhân, người và chúng ta đều đã được nam nhân kia cứu.” Ba vị Thần Thú ẩn trong đan điền của Thái Thượng Trưởng Lão nói.

Vừa rồi khi Lạc Nam bức độc ra ngoài, ba bọn chúng tuy rằng suy yếu nhưng đã quan sát từ đầu đến cuối...biết thủ đoạn khủng bố của hắn.

“Là ngươi cứu ta? Ngươi là gì của Tiểu Uyển?” Thái Thượng Trưởng Lão ánh mắt kinh hỉ nhìn Lạc Nam hỏi.

Lạc Nam ra vẻ mệt mỏi hồi đáp:

“Vãn bối là...”

“Hắn là nam nhân của ta.” Yêu Mị Uyển chen miệng vào, gò má đỏ thẳm vô cùng kiều diễm:

“Lần này mang chàng về ra mắt mẫu thân, không ngờ chàng lại cứu được người, vốn từ đầu ta cũng không dám tin.”

“Tốt tốt tốt, hảo hiền tế a...cả ngươi và đại tỷ của ngươi đều tìm được lang quân như ý.” Thái Thượng Trưởng Lão vui sướng cười to:

“Đạo Yêu Thần Cung của chúng ta chính thức quật khởi.”

Đúng lúc này, thanh âm phẫn nộ của Yêu Chỉ Hân ầm ầm vọng lên:

“Yêu Mị Uyển, ngươi còn dám trở về!?”

Lời nói lạnh lùng và phẫn nộ khiến Thái Thượng Trưởng Lão nhíu mày, khó hiểu nhìn sang Yêu Mị Uyển, không biết tỷ muội các nàng đã xảy ra chuyện gì.

Còn chưa kịp phản ứng, cửa mật thất đã bị đẩy ra.

Yêu Chỉ Hân và một đám trưởng lão Đạo Yêu Thần Cung xông vào.

Nhưng ngay khi chứng kiến Thái Thượng Trưởng Lão ung dung ngồi trên giường băng, tất cả trưởng lão kinh động như gặp thiên thần, vội vàng quỳ rạp xuống đất:

“Tham kiến Thái Thượng Trưởng Lão.”

Yêu Chỉ Hân đang hừng hực sát khí cũng sửng sốt, mắt đẹp tròn xoe, môi đỏ hé mở như có thể nhét vừa một quả trứng gà.

“Mẫu...mẫu...” Yêu Chỉ Hân lắp ba lắp bắp, cuối cùng thốt lên:

“Làm sao có thể?”

Nếu không phải tin vào tu vi Thần Đạo Viên Mãn của mình, nàng thậm chí cho rằng bản thân đang gặp phải ảo giác.

“Sao trăng cái gì?” Thái Thượng Trưởng Lão nhẹ nâng bàn tay.

Thái Thượng Lệnh trên người Yêu Chỉ Hân lập tức xuất hiện trên tay bà.

“Tất cả tập hợp ở Đại Điện cho bổn toạ.”

Thanh âm vừa dứt, thân ảnh Thái Thượng Trưởng Lão đã biến mất.

Lạc Nam âm thầm thán phục, đúng là phong thái của nữ cường giả thượng cổ, rất uy phong nha.

Yêu Chỉ Hân có muôn vàn câu hỏi nhìn sang Yêu Mị Uyển, bờ môi nhẹ run nói không nên lời.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Mau tập hợp!”

Yêu Mị Uyển ngạo kiều trừng mắt, lập tức đạp không mà đi.

Yêu Chỉ Hân và các trưởng lão mơ mơ hồ hồ, bất quá vẫn ngoan ngoãn bay về phía đại điện.

Lạc Nam hứng thú bừng bừng đi theo xem kịch...

Vừa tiến ra ngoài, hắn đã thấy “tình lang” của Yêu Chỉ Hân đi đến.

“Hắc hắc, gặp qua Đế Vi huynh.” Lạc Nam phất tay chào hỏi, sắc mặt đầy xấu xa.

“Gặp qua Lạc đệ.” Tình lang vô thức gật đầu, sau đó cảm giác không đúng, toàn thân chấn động, ngón tay run run chỉ về phía hắn:

“Ngươi...ngươi...”

“Ngươi cái rắm.” Lạc Nam tiến đến trêu chọc:

“Ta còn không biết Đế Vi cô nương có bản lĩnh làm cho nữ nhân to bụng đây, hahaha.”

Hắn ngửa đầu cười to, cười đến chảy cả nước mắt.

Để lại Đế Vi đứng như trời trồng, Lạc Nam tiến vào đại điện của Đạo Yêu Thần Cung.

Vừa vào trong điện, hắn thấy các trưởng lão, hai tỷ muội Yêu Chỉ Hân đều cúi thấp đầu, gương mặt Thái Thượng Trưởng Lão vô cùng uy nghiêm, bầu không khí rất nghiêm trọng.

Nào ngờ vừa nhìn thấy hắn, Thái Thượng Trưởng Lão đã nở nụ cười toả nắng, phất tay nói:

“Hiền tế, mau đến ngồi bên cạnh bổn toạ.”

“Đa tạ nhạc mẫu.” Lạc Nam dương dương đắc ý vểnh cái mặt lên trời, bước đến ngồi xuống bên cạnh.

“Cái đồ ưa ra vẻ.” Yêu Mị Uyển ghen ghét bĩu môi, mẫu thân sủng ái Lạc Nam hơn cả nàng.

Lúc này Thái Thượng Trưởng Lão mới trầm giọng lên tiếng:

“Nói đi! Từ khi bổn toạ gặp nạn đến nay...Đạo Yêu Thần Cung và Nguyên Giới xảy ra chuyện gì?”

Yêu Chỉ Hân và Yêu Mị Uyển đưa mắt nhìn nhau, không dám lên tiếng.

“Hừ...” Thái Thượng Trưởng Lão bực mình vỗ bàn, chợt nhìn Lạc Nam ôn hoà nói:

“Hiền tế, ngươi thay các nàng nói xem, lời của ngươi bổn toạ sẽ tin tưởng.”

Lạc Nam không từ bỏ cơ hội thể hiện, cung kính gật đầu, đem mọi chuyện từ quá khứ đến hiện tại đều kể lại một lần.

Bao gồm Yêu Chỉ Hân vì trạng thái của mẫu thân mình mà ủng hộ Đạo Quốc phân tách Nguyên Giới, chống lại Giới Linh...cho đến Phá Đạo Hội thành lập.

Cuối cùng là cục diện hiện tại của Nguyên Giới cũng như Đạo Giới, Yêu Chỉ Hân và Yêu Mị Uyển tỷ muội bất đồng quan điểm nên đã đối đầu với nhau, một người lựa chọn gia nhập Hỗn Độn Liên Minh, một người ủng hộ Phá Đạo Liên Minh.

Thậm chí cả việc Yêu Chỉ Hân tự mình mang thai, dùng Đế Vi qua mặt mọi người...nỗi khổ tâm của nàng, tất cả hắn đều nói hết.

Lạc Nam chỉ nói sự thật, không hề thêm mắng dặm muối...

Chỉ là việc Yêu Mị Uyển và mình hợp tác diễn tuồng hắn lại “quên mất”.

Yêu Chỉ Hân âm thầm cảm thấy kỳ quái, vì sao hắn biết trong lòng ta suy nghĩ gì? Làm sao hắn biết Đế Vi giả trang nam nhân?

Việc Lạc Nam cứu được mẫu thân khiến địch ý của nàng đối với hắn chẳng biết tan biến đi đâu mất.

Thái Thượng Trưởng Lão sững sờ im lặng hồi lâu.

Với tâm cảnh của bà ta, bị Vô Tận Độc tra tấn vô số năm cũng chưa khuất phục...lúc này cũng choáng váng trước lượng thông tin khổng lồ, những biến đổi nghiêng trời lệch đất khi cục diện Nguyên Giới như vậy.

Toàn bộ Đạo Yêu Thần Cung nín thở chờ đợi Thái Thượng Trưởng Lão ra quyết định...

Hồi lâu sau, Thái Thượng Trưởng Lão cất giọng:

“Cái thai của Chỉ Hân tính sao đây?”

...

=== Chương 3123: PHỤ THÂN BẤT ĐẮC DĨ ===

 

“Cái thai của Chỉ Hân tính sao đây?”

Nghe câu hỏi của Thái Thượng Trưởng Lão, toàn trường sững sờ trong thoáng chốc.

Hiển nhiên không ai nghĩ đến việc đầu tiên mà bà quan tâm lại là vấn đề này.

Các vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, ngay từ đầu bọn hắn cũng bị Yêu Chỉ Hân và Đế Vi lừa gạt cho hồ đồ...

Cẩn thận suy nghĩ, Đại Trưởng Lão chắp tay nói:

“Có thể phá bỏ.”

“Không được.” Yêu Chỉ Hân lạnh lùng quát lớn:

“Mặc dù đứa bé này là do ta dùng tài nguyên thai nghén mà ra, nhưng nó chính là máu mủ của ta, làm sao ta có thể phá nó?”

Cảm nhận được nhịp đập sinh mệnh đang ngày càng phát triển bên trong cơ thể mình, nội tâm Yêu Chỉ Hân yêu thương chưa từng có, càng hiểu thêm về tình cảm thiêng liêng...

Muốn nàng phá bỏ bào thai, chẳng khác nào lấy mạng của nàng.

“Ăn nói bậy bạ.” Thái Thượng Trưởng Lão bất mãn nhìn Đại Trưởng Lão trừng mắt:

“Nó dù sao cũng là cháu ngoại của bổn toạ, ai cho ngươi ăn nói ngu xuẩn như thế?”

Đại Trưởng Lão biểu lộ vô tội, rõ ràng là ngài hỏi nên giải quyết thế nào, ta chỉ đề xuất ý kiến mà thôi...

“Thật ra Đại Trưởng Lão cũng chỉ nghĩ cho danh tiếng của Đạo Yêu Thần Cung chúng ta, nếu Cung Chủ đột nhiên có thai...khó tránh khỏi lời ra tiếng vào từ các thế lực khác.” Các vị trưởng lão vội vàng phân trần.

“Hừ, kẻ nào dám ý kiến trực tiếp làm thịt là được, nữ nhi của bổn toạ là để bọn chúng nghị luận sao?” Thái Thượng Trưởng Lão cười lạnh.

Lạc Nam âm thầm đổ mồ hôi, không hổ là đại năng thượng cổ a, tuy già nhưng tâm không già, quả quyết sát phạt vô cùng.

“Thứ mà bổn toạ quan tâm chính là lo lắng cháu ngoại của mình sinh ra không có phụ thân, điều này rất thiệt thòi cho nó.” Thái Thượng Trưởng Lão ôn tồn nói.

Yêu Chỉ Hân đang định mở miệng nói con mình không cần phụ thân cũng được, nhưng lại chợt nghĩ về cuộc đời của mình.

Năm đó phụ thân nàng mất sớm, mẫu thân một người nuôi hai tỷ muội trưởng thành...tuổi thơ các nàng luôn thiếu thốn tình cảm của phụ thân.

Cho đến khi mẫu thân trúng độc, lâm trọng bệnh đến hôn mê, tỷ muội các nàng càng thêm cô đơn, lạc lõng...

Nhớ lại những cảm giác như thế, Yêu Chỉ Hân vô thức xoa nhẹ vùng bụng...thật sự không nỡ để đứa bé này phải trải qua những cảm giác như thế.

Nàng vì lập trường của bản thân mà tạo ra nó vốn đã rất đáng hổ thẹn, nếu ngay cả tình cảm trọn vẹn cũng không thể cho nó, vậy nàng xứng đáng làm mẫu thân sao?

Yêu Mị Uyển nhìn biểu hiện của tỷ tỷ, trong lòng âm thầm thở dài...nàng xem như lý giải được tâm tình tỷ tỷ lúc này.

Trong lúc mọi người chưa biết phải giải quyết ra sao, Thái Thượng Trưởng Lão chợt nhìn sang Lạc Nam, nghiêm túc lên tiếng:

“Tiểu Nam...ngươi có bằng lòng làm cha đứa bé?”

“PHỐC!”

Lời vừa nói ra, toàn trường xém chút phun một ngụm ra ngoài.

Lạc Nam cũng xém chút sặc nước trà đến chết, ho khan kịch liệt.

Yêu Mị Uyển ánh mắt như hình viên đạn xem lấy hắn, cái tên này sẽ trả lời thế nào đây.

“Mẫu thân...không cần phải như vậy?” Yêu Chỉ Hân gò má đỏ lên:

“Hắn là ý trung nhân của muội muội.”

“Thì sao?” Thái Thượng Trưởng Lão thản nhiên nói:

“Bổn toạ chỉ có một hiền tế là hắn, nhân cơ hội này thuận nước đẩy thuyền, cũng để con của ngươi có đầy đủ phụ mẫu.”

Ngắm nhìn dung nhan thanh lạnh cao quý của Yêu Chỉ Hân, lại nhìn vẻ quyến rũ yêu mị của Yêu Mị Uyển, Lạc Nam xém chút nữa gật đầu.

Bất quá định lực của hắn cũng khá, liền đường hoàng đứng đắn nói:

“Nhạc mẫu đại nhân ưu ái như thế tiểu tế vô cùng vinh hạnh, nhưng đối với ta việc tình cảm luôn thuận theo tự nhiên, không thể cưỡng cầu, càng không nên vì đứa bé mà ép buộc Chỉ Hân tỷ phải gắn bó với một nam nhân.”

Hắn và Yêu Chỉ Hân trước đó còn là kẻ thù, dù nể mặt Yêu Mị Uyển và Thái Thượng Trưởng Lão nên không truy cứu đến mức người sống ta chết, nhưng nói đến chuyện nam nữ thì còn kém xa lắm.

Tuy Yêu Chỉ Hân cũng là nữ cường giả có diện mạo hiếm có trên thế gian, nhưng hắn sẽ không phá vỡ nguyên tắc của mình.

Yêu Mị Uyển hài lòng gật đầu, biểu hiện xem như không tệ.

Mà Yêu Chỉ Hân cũng phải đánh giá Lạc Nam bằng một con mắt khác.

Từ trước đến nay có rất nhiều cường giả hàng đầu ái mộ nàng, điển hình như Loạn Hoàng Vũ.

Chỉ cần nàng gọi một tiếng, sẽ có vô số nam nhân cấp Thần Đạo chạy theo như vịt.

Lạc Nam có được cơ hội tốt như thế để ép nàng đến với hắn, tỷ muội song thu...thế nhưng hắn vẫn giữ được bình tĩnh, còn khéo léo từ chối.

Điều này làm nàng vừa tán thành, lại vừa có chút không phục.

Chẳng lẽ bổn cung không đủ tiêu chuẩn lọt vào ánh mắt của ngươi?

Nữ nhân chính là kỳ quái như thế, ngươi ưa thích các nàng...các nàng sẽ không đếm xỉa các ngươi, nhưng nếu ngươi từ chối, các nàng lại vì điều đó mà bất mãn.

Mắt thấy Thái Thượng Trưởng Lão nhíu mày, Lạc Nam nói thêm:

“Thật ra tiểu tế nguyện ý trở thành phụ thân đứa bé, nhưng điều này không đồng nghĩa ta và mẫu thân của nó phải phát sinh cái gì, ta vốn rất ưa thích trẻ con...”

“Như thế cũng được.” Thái Thượng Trưởng Lão gật đầu, hướng đám trưởng lão ra lệnh:

“Tuyên bố toàn thiên hạ, Lạc Nam là phụ thân của đứa bé trong bụng Chỉ Hân...Đạo Yêu Thần Cung tách khỏi Hỗn Độn Liên Minh, đầu nhập Phá Đạo Liên Minh.”

“Tuân lệnh.” Các trưởng lão vội vàng rời đi.

“Mẫu thân, như vậy khác nào bọn hắn...” Yêu Mị Uyển không phục nói.

“Tiểu Uyển, chẳng lẽ con nỡ lòng nhìn tỷ tỷ mình có thai vô chủ? Nói khó nghe một chút chính là chữa hoang.” Thái Thượng Trưởng Lão thở dài.

Yêu Mị Uyển á khẩu, nàng cũng không muốn điều đó xảy ra.

“Muội muội yên tâm đi, chỉ là cái danh mà thôi.” Yêu Chỉ Hân cắn môi nói:

“Tỷ sẽ không xen vào tình cảm của muội.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, cuối cùng mình trở thành kẻ có tiếng nhưng không có miếng.

Lỗ lớn a...

“Tiến lên đây đi!” Thái Thượng Trưởng Lão phất tay.

Hai nữ nhi ngoan ngoãn bước đến bên cạnh bà.

Thái Thượng Trưởng Lão vòng tay ôm hai nàng vào lòng, nét uy nghiêm biến đi đâu mất, tràn đầy từ ái nói:

“Những năm qua thật vất vả cho tỷ muội các ngươi, tuy lập trường khác biệt...nhưng các ngươi đều vì mẫu thân mà suy nghĩ, mà lo lắng...ta không trách ai cả.”

“Mẫu thân.”

Hai nữ bật khóc nở nở, vùi đầu vào lòng mẹ, tham lam hít thở khí tức ấm áp quen thuộc mà các nàng ngày nhớ đêm mong.

Trong thời gian trúng độc, mẫu thân cả người mềm yếu như có thể tan chảy bất cứ lúc nào, chỉ có hiếm hoi những lần tỉnh táo nằm trên giường băng, hai nàng dù muốn chạm vào cũng không dám, sợ làm mẫu thân tổn thương...

Một người vì mẫu thân trọng thương mang lòng oán giận mà phân tách Nguyên Giới, một người vì muốn tìm cách cứu sống mẫu thân mà gia nhập Phá Đạo Hội.

Tuy rằng cuối cùng lựa chọn của Yêu Mị Uyển đã chính xác, nhưng Yêu Chỉ Hân cũng có cái lý của riêng mình.

Lạc Nam ngồi bên cạnh uống trà, im lặng nhất có thể, không xen vào phút giây cảm động của gia đình ba người.

Bản thân hắn cũng làm nhi tử rồi làm phụ thân, đương nhiên hiểu tâm trạng của các nàng.

Hồi lâu sau cảm xúc cũng thu liễm, Yêu Chỉ Hân hít sâu một hơi hướng Lạc Nam trịnh trọng chắp tay:

“Đa tạ Lạc công tử cứu mạng mẫu thân, sau này Chỉ Hân sẽ hết lòng giúp ngươi thống nhất Nguyên Giới, dù phải hy sinh tính mạng.”

“Cái gì mà công tử khách sáo như vậy? Tiểu Nam chính là người một nhà.” Thái Thượng Trưởng Lão bất mãn.

Yêu Chỉ Hân có chút rụt rè, cuối cùng vẫn dẹp bỏ sự kiêu ngạo sang một bên, ánh mắt lãng tránh gọi một tiếng:

“Tiểu Nam.”

“Hứ.” Yêu Mị Uyển bĩu môi.

Lúc này Thái Thượng Trưởng Lão mới đánh giá Lạc Nam kỹ lưỡng hơn, nhìn thấy hắn uy vĩ trang nghiêm nhưng không mất phong thần tuấn lãng, thực lực mạnh, còn là Bách Đạo Quán Quân...rất hài lòng với ánh mắt của nữ nhi nhà mình.

Tuy nhiên mái tóc trắng bạc của hắn cũng khiến bà than thở, xem ra tên tiểu tế này cũng trải qua rất nhiều chuyện a.

“Nhạc mẫu đại nhân, không biết là ai đem Vô Tận Độc cấy lên cơ thể người?” Lạc Nam hiếu kỳ về trận chiến năm đó.

“Không ai cả.” Thái Thượng Trưởng Lão lắc đầu:

“Vô Tận Độc bản thân là một loại Đạo Thuộc Tính tu đến Thần Đạo Viên Mãn...y cũng muốn tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên nên đã tham gia trận chiến đó.”

“Trong cuộc hỗn chiến, Vô Tận Độc bị Thiên Hạ Đệ Nhất đánh trọng thương, tu vi từ đó suy giảm...”

“Mắt thấy Thiên Hạ Đệ Nhất muốn thu phục mình, Vô Tận Độc liền lao vào ký sinh trong cơ thể ta để lẫn trốn...dẫn đến kết cục như vậy.”

“Những năm qua tu vi, sinh mệnh của ta bị nó gặm nhắm từng ngày...cũng may ta và ba người bạn già luôn ngoan cường chống lại nên mới giữ được một mạng.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, hoá ra Vô Tận Độc cũng thèm thuồng Thế Giới Bản Nguyên.

Nghĩ đến sự lợi hại của loại Đạo Độc này, nếu nó đạt đến Siêu Thần Cảnh thật sự không dám tưởng tượng.

E rằng chỉ trong một ý niệm, toàn bộ Nguyên Giới sẽ bị thanh tẩy bởi kịch độc khủng bố của nó.

“Tiểu Nam, ngươi làm sao hoá giải được Vô Tận Độc?” Yêu Mị Uyển tò mò hỏi.

Yêu Chỉ Hân nghe thế cũng vểnh tai.

Dù nàng là Thần Đạo Viên Mãn, đối với loại độc có linh trí cao cấp như vậy cũng thúc thủ vô sách, nhiều năm nghiên cứu đủ biện pháp đều không thành công...Lạc Nam rốt cuộc làm sao có thể?

“Ta không hoá giải nó, ta thu phục nó.”

Lạc Nam nở nụ cười, nâng bàn tay lên.

VÙ VÙ VÙ...

Vô số độc tố luân chuyển dữ dội trong lòng bàn tay hắn, các loại kịch độc diễn hoá, biến đổi không ngừng.

Càng đáng sợ hơn, Vô Tận Độc hiện tại đã dung hợp cùng các loại độc có sẳn của Lạc Nam, khiến nó so với nguyên bản càng thêm khủng bố.

Mấy nữ rùng mình, chỉ riêng một loại độc này đã khiến Lạc Nam trở nên đáng sợ...Thần Đạo Viên Mãn gặp hắn chưa chắc có quả ngon để ăn.

Thực lực như vậy, thế gian đã đếm được trên đầu ngón tay rồi...

“Huyết mạch của ta có chút đặc biệt, may mắn khắc chế được Vô Tận Độc.” Lạc Nam giải thích thêm:

“Bằng không ta cũng bó tay.”

“Tóm lại Tiểu Uyển mang về một chàng rể tốt.” Thái Thượng Trưởng Lão hài lòng nói:

“Hai ngươi tranh thủ thời gian kết hôn, sinh cho ta một đứa cháu, để con của Chỉ Hân có bạn chơi.”

Gò má Yêu Mị Uyển đỏ đến tận mang tai, lí nhí gật đầu.

Lạc Nam nhân cơ hội chứng tỏ thành ý:

“Đại lễ đăng cơ của tiểu tế sắp bắt đầu, khi đó sẽ hướng thiên hạ tuyên bố quan hệ của ta và Uyển Nhi.”

“Hảo hảo hảo.” Thái Thượng Trưởng Lão vui vẻ cười to.

Yêu Chỉ Hân sắc mặt quái lạ.

Vừa mới công bố hắn là phụ thân của bào thai trong bụng nàng, bây giờ lại thông báo quan hệ của hắn và muội muội...

Như vậy Yêu Gia tỷ muội các nàng, ngoài hắn còn có thể gả cho ai?

“Hôm nay tâm trạng tốt, phải liên hệ hai vị tỷ muội đến Đạo Yêu Thần Cung đàm đạo chuyện xưa một chuyến a.” Thái Thượng Trưởng Lão thoải mái.

“Hai vị tỷ muội?” Lạc Nam lập tức vểnh tai, có thể trở thành tỷ muội của nhân vật như Thái Thượng Trưởng Lão, chẳng lẽ lại là hai nữ cường nhân nào đó?

“À...chính là Tổ Long Chi Hậu và Ngự Long Tổ Mẫu.” Thái Thượng Trưởng Lão nói.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm: “Nhạc mẫu có thể liên hệ với hai vị tiền bối đó sao? Long Tổ tiền bối đang tìm kiếm các nàng khắp nơi a.”

“Hừ, đáng đời lão già đó.” Thái Thượng Trưởng Lão mặt lạnh nói:

“Có hai vị nữ nhân kiệt xuất như vậy bầu bạn bên mình nhưng vẫn muốn tranh đoạt cơ hội rời khỏi Nguyên Giới để khám phá Hỗn Độn, bỏ lại các nàng ở thế giới này.”

“Thử hỏi các nàng làm sao không phẫn nộ?”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, rốt cuộc hiểu vì sao hai người vợ của Long Tổ đều đi mất.

Xem ra các nàng không muốn Long Tổ mạo hiểm tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, sợ Long Tổ đột phá Siêu Thần Cảnh sẽ rời đi, nhưng Long Tổ vẫn lựa chọn đại chiến một trận với Vạn Yêu Chi Chủ...rõ ràng muốn chinh phục đỉnh cao hơn, tạm gác lại tình cảm của các nàng.

Kết quả hai người đều giận dữ bỏ đi, để Long Tổ chịu nỗi khổ tương tư vô số năm...

Thê tử của mình nha, tốt nhất đừng nên đắc tội.

“Sắp tới ta sẽ gọi các nàng đến đây làm khách, ngươi cũng đừng mách lẻo với lão già Long Tổ.” Thái Thượng Trưởng Lão căn dặn.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, chuyện tình cảm của mấy vị tiền bối, hắn đương nhiên sẽ không xen vào.

...

Lạc Nam chuẩn bị rời khỏi Đạo Yêu Thần Cung.

Yêu Mị Uyển và Yêu Chỉ Hân đều ra đưa tiễn.

“Hai người cẩn thận, rời khỏi Hỗn Độn Liên Minh lúc này không khác nào vả mặt Hỗn Độn Minh Chủ, với bản tính tiểu nhân...ta không nghĩ hắn đơn giản bỏ qua như vậy.” Lạc Nam nghiêm túc nhắc nhở.

“Yên tâm đi, hiện tại Đạo Yêu Thần Cung có mẫu thân toạ trấn, thực lực tăng mạnh...chúng ta đã có thể tự vệ.” Yêu Mị Uyển nở nụ cười:

“Hơn nữa đừng quên ta cũng sắp đột phá Thần Đạo Viên Mãn.”

Yêu Mị Uyển lập công, thông báo kịp thời tình hình độc kế của Đạo Quốc trước đó, giúp Vân Tiêu kịp thời hành động cứu được người thân của Lạc Nam nên đã được ban thưởng một quả Hoàng Trung Lý cao cấp nhất.

Có Hoàng Trung Lý này, Yêu Mị Uyển từ Thần Đạo Hậu Kỳ đột phá Thần Đạo Viên Mãn chỉ là vấn đề thời gian.

Lạc Nam nhẹ ôm Yêu Mị Uyển một chút, lúc này mới bước đến trước mặt Yêu Chỉ Hân.

Trong ánh mắt hoảng hốt của nàng, hắn cúi xuống ngang bụng của Yêu Chỉ Hân cười nói:

“Tiểu bảo bối, ngoan ngoãn lớn lên, đừng nghịch ngợm làm đau mẫu thân...sau này baba nhất định sẽ thương ngươi.”

Yêu Chỉ Hân nội tâm khẽ run, không ngờ nam nhân này còn có một mặt ôn nhu như vậy.

Con mình có một phụ thân xuất chúng như hắn, cũng là một phúc phận khó được.

“Ta đi đây.”

Hắn mở ra màn nước không gian, trước ánh mắt đưa tiễn của tỷ muội Yêu Gia, nhẹ nhàng biến mất...

...

=== Chương 3124: VỀ ĐỘ ĐẠO MÔN ===

 

Độ Đạo Môn...

“A, ngươi là?”

Nhìn thấy thân ảnh Lạc Nam đến gần Đạo Thụ, một đám đệ tử nhất thời sửng sốt, cảm thấy người trước mặt rất quen mắt, nhưng lại chưa kịp phản ứng.

“Ồ, các ngươi vừa mới nhập môn à?”

Lạc Nam nhếch miệng, trong lòng lại cảm thán một tiếng.

Hắn có cảm giác như trải qua thương hải tang điền, dù sao cũng là một kiếp phàm nhân, Độ Đạo Môn hiện tại đã có không ít thay đổi.

Những đệ tử canh gác năm sau chắc hẳn cũng đã tấn thăng thành đệ tử nội môn, đệ tử tinh anh...

Còn các đệ tử ở trước mặt chính là những nhóm mới được tuyển chọn, chiêu mộ vào thế lực.

Hắn nhớ lại những tháng ngày được Không Mộc Đạo Nhân mang đến Độ Đạo Môn, làm một tên tiểu đồng chăm sóc vườn trà...thời gian trôi thật nhanh.

Nở một nụ cười ôn hoà, hắn nhẹ phất tay:

“Sư huynh lâu ngày trở về, có chút ít lễ vật ra mắt, các ngươi cố gắng lên.”

Theo động tác của hắn, từng quả Bàn Đào cùng Thăng Hoa Đan, từng nhánh Tre Cổ Việt xếp thành từng phần ngay ngắn lơ lửng trước mặt các đệ tử.

Một đám tiểu đệ tu vi Chí Tôn, Đạo Cảnh biểu lộ ngốc trệ...thật lâu không nói nên lời, hoài nghi mình đang nằm mơ.

Mà Lạc Nam cũng đã biến mất từ bao giờ...

“OA...” Bỗng nhiên có nữ đệ tử hét lên thất thanh:

“Đó là Tiểu Ma sư huynh, à không...đó là Lạc Nam sư huynh trong truyền thuyết.”

“Trời ạ, nhân vật trong truyền thuyết kia?”

Lời vừa nói ra, toàn trường chấn động.

Bọn hắn đã gia nhập Độ Đạo Môn vài chục năm, trong thời gian này người được nghe nhắc đến nhiều nhất chính là vị sư huynh Lạc Nam.

Bách Đạo Quán Quân, Thần Đạo Cảnh trẻ tuổi nhất Đạo Giới, vạn cổ đệ nhất yêu nghiệt...làm người ôn hoà hào phóng, luôn chiếu cố đồng môn hết lòng.

Nghe các sư huynh, sư tỷ ngày trước khoe khoang kể lại, mọi người đều từng nhận được lễ vật của Lạc Nam sư huynh...nhờ vậy mà phát triển vô cùng nhanh chóng.

Trải qua hàng trăm năm, chất lượng đệ tử của Độ Đạo Môn đã vượt qua tam đại thế lực khác là Đạo Hành Điện, Tam Đạo Môn và Chân Võ Thần Cung hai bậc.

Độ Đạo Môn có xu thế trở thành thế lực cường đại nhất Đạo Địa, tất cả đều do Lạc Nam sư huynh mà thành.

Trong lòng các tân đệ tử, nhân vật như thế không thể nghi ngờ chính là rồng thần thấy đầu không thấy đuôi...

Thế mà hôm nay bất ngờ được diện kiến, hơn nữa còn được ban tặng lễ vật rồi?

Nhìn từng quả Bàn Đào bóng loáng đỏ rực hấp dẫn, từng viên Thăng Hoa Đan chất lượng cao, từng nhánh Tre Cổ Việt quý giá...hô hấp các đệ tử dồn dập.

Đãi ngộ khủng bố như vậy, đệ tử của các thế lực khác được hưởng sao?

Câu trả lời là không thể, bởi vì bọn hắn không có Lạc sư huynh a.

“AAAAA...” Một nam đệ tử ôm đầu gào thét:

“Ta thật ngu xuẩn, thần tượng trước mặt lại không nhận ra.”

“Đúng vậy, chúng ta vì ái mộ danh tiếng Bách Đạo Quán Quân nên mới gia nhập Độ Đạo Môn...thế mà hôm nay ở trước mặt người ta ngay cả cái rắm cũng không biểu hiện ra được.” Một nhóm huynh đệ tiếc hận không thôi.

“Tình lang trong mộng của ta a, nhưng chàng vì sao lại khác với bức hoạ?” Một nữ đệ tử xinh đẹp hoảng hốt nói.

Nàng lấy ra bức hoạ cất giấu trong áo ngực.

Bức hoạ có vẽ một thiếu niên tuấn lãng, tà mị khiến nữ nhân cũng phải ghen tị về mặt nhan sắc.

Chính là hình tượng Lạc Nam thời điểm tham gia Bách Đạo Đại Hội.

Còn hiện tại Lạc Nam đã khác biệt, bớt đi một phần tà dị nhiều hơn vài phần uy vũ, bớt đi vẻ ngông nghênh nhiều hơn sự trầm ổn, mái tóc từ đen chuyển thành bạc trắng mang đến cảm giác tang thương...

Lần đầu tiên gặp hắn trong hình tượng như vậy, cũng khó tránh các đệ tử chưa kịp nhận diện.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt toàn bộ đệ tử trở nên cuồng nhiệt, cẩn thận thu lấy lễ vật từng li từng tí.

Lạc sư huynh đã trở về, tin tưởng vẫn còn cơ hội diện kiến a.

...

Lạc Nam tiến vào Độ Đạo Môn, phát hiện ở giữa Thanh Trà Sơn và Linh Cầm Sơn có thêm một ngọn núi lớn.

Hắn hướng mắt quan sát, nhịn không được nở một nụ cười.

Bên trên ngọn núi có thể nhìn thấy đám người Trần Giang, Vương Ưng, Côn Hoàng, Viêm Minh, Băng Dũng, Nhàn Phong Đạo Sĩ, Hỗn Thế Tứ Hầu, Ngưu Ma Vương, Na Tra...rất nhiều thân bằng hảo hữu của hắn đang nghiêm túc tu luyện.

Hiển nhiên từ sau khi được cứu khỏi nanh vuốt của địch nhân, thân bằng hảo hữu của Lạc Nam đều lựa chọn lưu lại Đạo Địa để tu luyện.

Đạo Địa là nơi có hoàn cảnh an toàn nhất...

Tứ đại thế lực cũng tạo điều kiện, bố trí chỗ ở và tu luyện cho bọn họ chu đáo.

Giống như Độ Đạo Môn đã mở thêm ngọn núi thu nhận đám người...

Với chất lượng Nguyên Khí cũng như Quy Tắc Tự Nhiên dồi dào của những thế lực hàng đầu, tin tưởng tất cả có thể tiến bộ nhanh chóng.

Nhận ra hầu hết mọi người đều đang bế quan, Lạc Nam cũng không tiến vào quấy rầy.

Ý niệm vừa động, hắn đã xuất hiện tại Thanh Trà Sơn.

Lần nào cũng vậy, Thanh Trà Sơn luôn là nơi hắn ghé qua đầu tiên mỗi khi trở về tông môn.

Nơi này cũng là nhà của hắn...

Hôm nay, hắn gặp được Không Mộc Đạo Nhân, tu vi của bà đã là Thần Đạo Cảnh.

“Không Mộc tiền bối.” Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

“Lão thân không dám nhận tiền bối trước mặt ngươi đâu.” Không Mộc Đạo Nhân nhịn không được cười một tiếng, lại nghiêm nghị nói:

“Kẻ thù của ngươi đều mạnh như vậy, nên chú ý an toàn của bản thân mới là trên hết.”

“Đa tạ người quan tâm.” Lạc Nam chân thành nói:

“Ở trong lòng ta, người vĩnh viễn là trưởng bối...nếu không có người chiếu cố mang về, sẽ không có Lạc Nam ngày hôm nay.”

“Cũng do ánh mắt của bà già này vẫn không tệ.” Không Mộc Đạo Nhân có chút đắc ý, sau đó lại giận dữ trừng sang thiếu nữ đang nằm tắm nắng ở bên cạnh, hừ lạnh:

“Ngươi giúp bà lão ta dạy dỗ sư tỷ của ngươi một chút, cả ngày lười biếng như một con mèo lười, bị sư đệ vượt mặt còn không biết xấu hổ.”

Hương Trà tuy rằng đã thể hiện ra tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, nhưng so với những người cùng thế hệ như Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã thì lại kém quá xa, điều này khiến Không Mộc Đạo Nhân rất bất đắc dĩ.

Nếu nữ đồ đệ này của bà chăm chỉ hơn một chút, nói không chừng đã sớm thành Thần rồi.

“Tiền bối đừng lo lắng, dù thế nào đi chăng nữa ta cũng sẽ chiếu cố tốt sư tỷ, tu vi không quan trọng đâu.” Lạc Nam cười nói.

Hắn nào dám nghe lời Không Mộc Đạo Nhân xúi giục lên mặt với Hương Trà?

Nghe nói trong lúc giúp hắn, nữ nhân này đã ngăn chặn Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh, thực lực thâm bất khả trắc khiến ngay cả Yểm Ma Điện Chủ cũng không dám tuỳ tiện xem thường.

Nếu nói về khả năng giả trư ăn thịt hổ, Hương Trà tuyệt đối là số một.

“Tỷ đệ các ngươi tâm sự đi, lão thân có chút việc đi trước.”

Không Mộc Đạo Nhân cũng là người tâm lý, nhanh chóng rời đi để lại không gian cho tỷ đệ nói chuyện.

Thấy Hương Trà vẫn nằm sấp, hai mắt khép hờ trên phiến đá, Lạc Nam liền nhanh nhạy tiến đến xoa bóp bả vai của nàng.

“Hừ...” Hương Trà dễ chịu giãn tay giãn chân, thoải mái lầm bầm:

“Được Hỗn Độn Minh Chủ bóp vai, cảm giác này rất thoải mái a, cả về cơ thể lẫn tinh thần.”

“Đa tạ sư tỷ ra tay chi viện trong lúc đệ vắng mặt.” Lạc Nam chân thành nói.

“Lời khách khí không cần nói nhảm, một ngày nào đó ngươi đừng hướng bổn tỷ xuống tay là tốt rồi.” Hương Trà bâng quơ nói.

Lạc Nam âm thầm cười trộm, nữ nhân này xem ra vẫn chưa nghĩ là mình đã biết hết mọi chuyện.

Dựa vào bản lĩnh của Hương Trà, đời trước của nàng chắc chắn cũng là một nhân vật đáng gờm của Độ Đạo Môn, trải qua kiếp sống huy hoàng rực rỡ, thậm chí có khả năng chính là người đại diện cho Độ Đạo Môn tham gia tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, chiến với Vân Tiêu, Hỗn Độn Minh Chủ, Yểm Ma Điện Chủ.

Chỉ tiếc tranh đoạt thất bại, Hương Trà buộc phải dùng thủ đoạn nào đó để trùng sinh trở về quá khứ, quyết định thu liễm hết mọi hào quang, sống như một nữ đệ tử lười biếng bình thường, âm thầm mưu tính để có thể chiến thắng ở trận chiến cuối cùng một lần nữa.

Nào ngờ sau khi nàng trùng sinh trở về, bỗng nhiên xuất hiện một kẻ nằm ngoài khí vận như Lạc Nam.

Hắn nằm ngoài mọi hiểu biết của nàng, kế hoạch của nàng, cũng chưa từng tồn tại ở đời trước...

Vì thế nên Hương Trà mới chú ý đến hắn, quan tâm đến hắn nhiều hơn...xem hắn như một biến số khó lường.

Nhưng mặc kệ mục đích cuối cùng của nàng là gì, việc nàng trợ giúp bản thân rất nhiều chuyện là sự thật.

Lạc Nam quyết định sẽ biểu hiện cường thế ở trận chiến cuối cùng, không theo phe nào hết...

Dù là đại tỷ Vân Tiêu, sư tỷ Hương Trà hay sư phụ tiện nghi Yểm Ma Điện Chủ...hắn sẽ khiến các nàng nhận thua, tâm phục khẩu phục.

“Đang suy nghĩ gì thế?” Hương Trà chú ý đến sự im lặng của hắn.

“Haha, đang nghĩ bao giờ đệ mới mạnh hơn sư tỷ, để sư tỷ ngoan ngoãn nghe lời.” Lạc Nam nửa đùa nửa thật nói.

“Xú tiểu tử, đủ lông đủ cánh rồi nên muốn leo lên đầu bổn tỷ?” Hương Trà bất mãn xoay người lại, đôi mắt trợn lên trừng lấy hắn.

“Đệ muốn làm đệ nhất cường giả, đương nhiên phải vượt qua tỷ.” Lạc Nam nhún vai thừa nhận:

“Bất quá tỷ yên tâm, dù đệ có mạnh hơn bao nhiêu...cũng sẽ không khi dễ tỷ.”

“Mỏi mắt mong chờ.” Hương Trà bĩu môi, nội tâm lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Đột phá Thần Đạo trở về, cái tên này đã trở nên khó lường...rốt cuộc hắn đang âm mưu quỷ kế gì đây?

Lạc Nam cười tủm tỉm, hiện tại vị thế đã thay đổi, hắn không phải đoán già đoán non về sâu cạn của Hương Trà, ngược lại nàng còn phải thăm dò ý định thật sự của hắn.

Nhưng Lạc Nam sẽ không nói ra, hắn sẽ hành động khi trận chiến thật sự bắt đầu.

...

Nghị Sự Điện.

“Hộ Thần Trưởng Lão rất giỏi a, có chuyện gì lại tập hợp cả ba vị Đạo Chủ chúng ta? Rất uy phong nha.”

Vừa mới bước vào, Thái Diễm đã như cười như không, giọng điệu trêu tức nói.

Lạc Nam khoé môi giật giật, nhìn qua Bùi Nhật Linh và Cầm Di, chắp tay thi lễ:

“Tham kiến nhị vị Đạo Chủ.”

Hai người khẽ gật đầu hồi đáp.

“Xú tiểu tử ngươi có ý gì?” Thái Diễm giận dữ bay đến vung chân đạp hắn:

“Ở đây có tất cả ba người, ngươi chỉ chào hỏi hai bọn họ là sao?”

“Hắc hắc, sư tỷ đừng giận.” Lạc Nam nháy mắt:

“Ta xem hai vị là trưởng bối, nhưng xem tỷ không phải, đương nhiên phải ứng xử khác.”

“Sao lại không phải?” Thái Diễm không phục.

“Vì ta xem tỷ như...” Lạc Nam ra vẻ thần bí.

“Như cái đầu của ngươi.” Thái Diễm gò má hiện lên một tia hồng phơn phớt.

“E hèm.” Cầm Di lạnh lùng hừ một tiếng, cái tên con rể ở trước mặt nhạc mẫu trêu đùa nữ nhân khác, có xem nàng ra gì không?

Thấy bầu không khí nóng lên, Bùi Nhật Linh vội vàng lên tiếng giải vây:

“Hộ Thần Trưởng Lão, ngươi gọi chúng ta chắc hẳn có việc quan trọng?”

Đi vào chính sự, Lạc Nam cũng thu liễm ngả ngớn, nói:

“Đầu tiên, ta thành tâm cảm kích Độ Đạo Môn đã đứng ra chi viện, chiếu cố những người có quan hệ với ta.”

Hoạn nạn mới thấy chân tình, lần này Lạc Nam càng lĩnh hội câu nói này.

Độ Đạo Môn đã kêu gọi ba đại thế lực khác toàn diện giúp đỡ, các vị Đạo Chủ không tiếc đích thân đứng ra ứng chiến với cường địch.

Chân tình như thế, chỉ cần Lạc Nam còn sống...hắn sẽ không bao giờ quên, thậm chí sẽ tìm cách bù đắp gấp nhiều lần.

“Ngươi là Hộ Thần Trưởng Lão của tông môn, chúng ta hiện tại ngồi chung một thuyền.” Bùi Nhật Linh lắc đầu:

“Đổi lại nếu bất cứ ai của Độ Đạo Môn gặp nạn, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ nhiệt tình hỗ trợ.”

Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, đây là điều chắc chắn.

“Còn có hai chuyện.” Hắn phất tay.

“Hự...” Tang Liệt bị ném trên mặt đất, đầu lưỡi bị cắt, cả người trọng thương khiến hắn chỉ có thể nằm trên đất ú a ú ớ.

Vừa nhìn thấy Tang Liệt, đồng tử trong mắt ba vị Đạo Chủ đều co lại.

“Phản đồ!” Ba người cùng lúc lên tiếng, sắc mặt lạnh lùng.

“Tang Liệt này những năm qua đã đầu quân cho Hỗn Độn Minh Chủ, trở thành một vị Thần Lão dưới trướng của đối phương.” Lạc Nam giải thích:

“Lần này ta bắt hắn trở về, giao cho Độ Đạo Môn xử lý.”

“Chẳng trách tìm kiếm nhiều năm như vậy không có manh mối, hoá ra là đầu quân cho nhân vật cường đại như vậy.” Cầm Di lẩm bẩm.

“Chiến lực của ngươi rất mạnh, thế mà có thể bắt Tang Liệt nhanh chóng.” Thái Diễm than thở nói.

Bùi Nhật Linh cũng nhẹ gật đầu, hắn đánh giá với tiềm lực của Lạc Nam tương lai sẽ vượt qua Tang Liệt, chỉ là không ngờ ngày đó đến nhanh như vậy.

“Phản đồ cao cấp như Tang Liệt sẽ do đích thân Đạo Thụ tiền bối giải quyết.” Bùi Nhật Linh đúng lên, bước đến vỗ vai Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Từ giờ Hộ Thần Pháp sẽ giao cho ngươi, Vực Thần Đạo Kinh và Thiên Âm Đạo Kinh ngươi có thể học một nửa.”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, gia tăng thủ đoạn chiến đấu cũng không tệ.

Nếu kết hợp với khả năng của Bất Hủ Cổ Tộc, tin tưởng Vực Thần Đạo Kinh và Thiên Âm Đạo Kinh sẽ không để hắn thất vọng.

“Vừa rồi ngươi nói có hai chuyện, còn chuyện gì nữa?” Cầm Di nghiêm túc hỏi.

“Việc này có liên quan đến Bùi sư huynh.” Lạc Nam nhìn Bùi Nhật Linh, hít sâu một hơi.

Hắn triệu hồi ra một kiện quan tài.

Quan tài mở nắp, thi thân của Lão Vực Thần hiện ra.

Toàn thân Bùi Nhật Linh run lên, khuôn mặt vốn bình thản trở nên kích động, vừa mừng vừa nộ:

“Sư phụ, là ai dám đem người luyện thành cương thi?”

Bùi Nhật Linh quỳ xuống bên cạnh quan tài, cầm chặt tay Lão Vực Thần.

Bản thân hắn từ nhỏ hàn, bế theo đệ đệ và muội muội bái nhập vào Độ Đạo Môn, được Lão Vực Thần hiền từ thu nhận, xem như con ruột chăm sóc và bồi dưỡng nên mới có thành tựu của hôm nay.

Lão Vực Thần đã tử trận, chỉ là Bùi Nhật Linh vạn phần không ngờ đến thi thể của ông ta sẽ bị đối xử như vậy, chết rồi cũng không được yên thân.

“Thi thể của Lão Vực Thần bị Hỗn Độn Minh Chủ thu thập, giao cho Tang Liệt làm con bài chiến đấu.” Lạc Nam đem mọi chuyện kể lại:

“Không riêng gì Lão Vực Thần, có rất nhiều cường giả khác cũng rơi vào kết cục tương tự.”

“Súc sinh.” Bùi Nhật Linh phẫn nộ siết chặt nắm tay:

“Ta và Hỗn Độn Minh Chủ không đội trời chung.”

Thái Diễm cùng Cầm Di cũng rất tức giận, bất quá vẫn giữ tỉnh táo hỏi:

“Ngươi định sắp xếp thế nào?”

“Ta muốn giải trừ thi thân của sư phụ, tử giả vi đại, nhập thổ vi an.” Bùi Nhật Linh thành kính nói, nhìn sang Lạc Nam hỏi:

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hắn biết với nội tâm cao ngạo của sư phụ mình, người thà rằng chết đi...cũng không muốn trở thành cương thi, công cụ trong tay kẻ khác.

“Cứ làm theo ý của sư huynh.”

Lạc Nam gật đầu tán thành.

Hắn thà rằng mất đi một cương thi dưới trướng cường đại, cũng không muốn phải lợi dụng nhân vật trưởng bối của tông môn.

Vẫn còn chín bộ Thi Thân cường giả thượng cổ, Lạc Nam sẽ tuỳ trường hợp mà quyết định...

...

=== Chương 3125: THẦN KIẾM TRUYỀN TIN ===

 

Lạc Nam nhìn thấy Bùi Nhật Linh, Cầm Di mang theo Tang Liệt và thi thể của Lão Vực Thần đến cái miếu nhỏ thần bí dưới gốc Đạo Thụ.

“Đó là miếu của Tổ Sư Gia, người đã chăm sóc cho Đạo Thụ từ khi chỉ còn là một gốc cây non nhỏ bé.” Thái Diễm giải thích:

“Ý thức của Đạo Thụ thường ngủ say bên trong miếu bầu bạn với anh linh tổ sư, nhiều năm rồi chúng ta đều sẽ không đến quấy rầy, trừ phi phát sinh đại sự quan trọng cần Đạo Thụ quyết định.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng trách lần trước Hương Trà sư tỷ từng mang hắn đến trước miếu nhỏ quỳ lại khấn vái, thành tâm xin xỏ được cho một lượng kha khá Đạo Mộc...

Đạo Thụ này xem ra là một vị tiền bối không quá khó tính, nhưng lại là căn cơ thành lập nên Độ Đạo Môn, sừng sững che chở để Độ Đạo Môn có được ngày hôm nay.

Thụ còn môn còn, thụ mất môn mất...

Lạc Nam không có hứng thú xem giải quyết Tang Liệt, liền rủ Thái Diễm du sơn ngoạn thuỷ.

“Ngươi còn thời gian du sơn ngoạn thuỷ?” Thái Diễm nhất thời trừng mắt nhìn.

“Ta làm gì mà không có thời gian?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Ngày đăng cơ của ngươi sắp diễn ra rồi, còn không tranh thủ mời khách?” Thái Diễm hừ một tiếng:

“Bằng không đến khi đó đại lễ không có một móng, chẳng phải mất mặt xấu hổ?”

“Haha, thời buổi này rồi...đâu cần đích thân đi mời?”

Lạc Nam cất tiếng cười to, hào khí ngất trời, thả người bay lên ngọn cao nhất của Đạo Thụ.

Thái Diễm còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Lạc Nam bỗng nhiên vung tay.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Khoảnh khắc đó, toàn bộ Độ Đạo Môn đều nghe tiếng kiếm ngân kiệt ngạo xông thẳng vân tiêu.

Hàng vạn thanh Thần Binh phô thiên cái địa toả ra uy áp khiến tâm linh mọi người run rẩy, đáy lòng âm thầm hoảng sợ.

“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có cường địch đột kích Độ Đạo Môn?” Một tiểu đệ tử vừa sợ vừa ngốc hỏi.

“Ngu xuẩn, thế gian này có ai dám đánh thẳng trực diện một trong bốn thế lực mạnh nhất Đạo Địa?” Một đệ tử khác phản bác.

“Nhìn kìa, là Lạc Nam sư huynh.”

Rốt cuộc có người phát hiện ra Lạc Nam.

Chỉ thấy hắn chắp tay mà đứng, một vạn thanh kiếm cuồng vũ xung quanh hắn, nhìn như thần tích.

“Trời ạ, một vạn thanh kiếm cấp Thần Binh...đây là thủ đoạn gì?”

Khung cảnh này khiến ngay cả các trưởng lão cũng phải kinh hãi.

Nhìn khắp thiên hạ, có bao nhiêu thế lực đủ tư cách sở hữu Thần Binh? Càng huống gì số lượng lên đến tận một vạn thanh.

Lạc Nam kết ấn, Bá Thần Lực cuồn cuộn như vòi rồng uốn quanh, bao phủ bầu trời Độ Đạo Môn, nhảy múa khắp Đạo Thụ hùng vĩ.

Thi triển Toàn Chức Đạo Kinh, Bá Thần Lực diễn hoá thành vô số Phù Chú.

Những Phù Chú này ẩn chứa nội dung mời tham gia đại lễ đăng cơ của Phá Đạo Minh Chủ, sau đó khảm lên thân kiếm.

Chưa dừng lại ở đó, Bất Hủ Thần Văn cũng bao trùm trên từng thanh kiếm, ẩn chứa nguồn sức mạnh khổng lồ.

“Đi!” Lạc Nam uy nghiêm quát một tiếng:

“Mang theo ý chí của ta, mời các thế lực, đạo thống trong thiên địa.”

KENG!

Đế Tôn Kiếm đẫn đầu gầm thét như tuân chỉ, Thời Không Chi Lực từ trong Bá Thần Lực vận chuyển, như lưu tinh băng qua thời gian và không gian, tốc độ vô cùng khủng bố.

Lấy Độ Đạo Môn làm trung tâm, một vạn thanh Thần Kiếm mang theo ý chí của Lạc Nam bắn về bốn phương tám hướng, lướt ngang bầu trời, kiếm khí dữ dội, Bá Thần Lực toả ra uy nghiêm, ngàn vạn sinh linh sợ hãi thán phục.

Kiếm hoành Đạo Địa, kiếm xông Đạo Hải, Kiếm chỉ Đạo Vực, Kiếm nhập Tứ Đạo Cổ Lâm, hàng lâm Đại Hoang Thương Khung...

Tu sĩ trong toàn Đạo Giới vào khoảnh khắc này chứng kiến vô số thanh Thần Kiếm bay trên bầu trời, vô số người nổi lòng tham muốn ra tay cướp đoạt.

Nào ngờ vừa mới đến gần, Bất Hủ Thần Văn đã bạo phát lực lượng cuồng bạo, uy nghiêm không gì tả nổi đem tất cả chấn bay.

Đa số ngay cả tốc độ của kiếm cũng không thể đuổi kịp.

“Lạc Nam sư huynh quá mức cường đại.” Các thành viên Độ Đạo Môn sùng bái muốn quỳ rạp xuống đất, ánh mắt hiện lên vô số ngôi sao nhìn thân ảnh người nam nhân kia.

Mỗi một thanh kiếm bên trong đó đủ nghiền ép bọn hắn không biết bao nhiêu lần, thế mà Lạc Nam sư huynh một người chấp chưởng tất cả, tạo nên cảnh tượng hoành tráng như thế.

Trong lúc nhất thời, từ đệ tử cho đến trưởng lão đều ngẩng đầu ưỡn ngực, lòng tự hào xông thẳng lên đầu.

Độ Đạo Môn có một đại năng như vậy, thử hỏi có thể không tự hào sao?

Không sai, với thực lực hiện nay của Lạc Nam...hoàn toàn đủ tư cách cho hai từ đại năng.

Tuy rằng đại năng thường dùng để ám chỉ những Thần Đạo Viên Mãn, bất quá không ai dám nói Lạc Nam không mạnh bằng Thần Đạo Viên Mãn.

Dù sao thì nhìn chiến tích của hắn, mỗi một trận đều chấn động Đạo Giới.

“Cái tên này, chỉ giỏi ra vẻ.” Thái Diễm bĩu môi, nhưng dị sắc loé lên trong mắt không che giấu được.

Dù là Thần Đạo Viên Mãn, muốn một lần chấp chưởng hàng vạn thanh Thần Kiếm, diễn hoá Phù Chú, ẩn chứa lực lượng hùng mạnh như vậy cũng là chuyện không hề dễ dàng.

Điều này đòi hỏi nguồn thần lực khổng lổ, ý niệm cường đại và nhiều yếu tố khác.

Nhưng Lạc Nam lại đơn giản làm được, mặt không đỏ, tim không đập nhanh...chứng tỏ đây chỉ là thủ đoạn bình thường của hắn.

Nam nhân này từ khi thành Thần, quả thật là một đẳng cấp khác biệt, điều này khiến nàng không thể dùng ánh mắt xem hắn như hậu bối giống trước đây mà đối đãi, bởi lẽ thành tựu của hắn đã vượt qua bản thân nàng.

“Thế nào? Hiện tại có thời gian du sơn ngoạn thuỷ rồi chứ?”

Lạc Nam cười hắc hắc nháy mắt nhìn nàng.

“Vị hôn thê của ngươi đang ở trong môn, ngươi lại ở chỗ này tán tỉnh bổn toạ?” Thái Diễm yêu kiều hừ một tiếng:

“Có biết xấu hổ hay không?”

“Dao Nhã đang bế quan ổn định tu vi sau khi đột phá Thần Đạo.” Lạc Nam nói:

“Ta đã sớm cảm ứng được.”

“A, hoá ra bởi vì vị hôn thê của mình đang bế quan nên ngươi mới nhớ đến bổn toạ?” Thái Diễm liếc xéo mắt.

“Cái này...” Lạc Nam nhất thời á khẩu.

“Hừ.”

Nàng không tiếp tục để ý đến hắn, xé không biến mất dạng.

...

Lạc Nam bị Thái Diễm cho ăn quả bơ, mà các nàng Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận và Bùi Linh Hi đều đang bế quan ổn định tu vi...

Thấy các nàng chăm chỉ như vậy, Lạc Nam cũng trở về động phủ của mình tu luyện hai môn công pháp.

Từ trong lệnh bài Hộ Thần Trưởng Lão, Lạc Nam bắt đầu tiếp nhận khẩu quyết của Vực Thần Đạo Kinh và Thiên Âm Đạo Kinh.

Sau khi giải quyết xong Tàng Liệt, hắn mới đường đường chính chính trở thành Hộ Thần Trưởng Lão, đủ tư cách tu luyện cả ba môn công pháp cũng như một số thủ đoạn chiến đấu của hai đại Đạo Thống.

Trước đây chỉ có tiếng nhưng không có miếng.

Với ngộ tính hiện nay của hắn, việc tu luyện cùng lúc hai môn Thần Đạo Cực Phẩm Công Pháp không phải chuyện quá khó khăn.

Mười ngày sau...

Lạc Nam chậm rãi mở mắt, nhếch miệng cười một tiếng:

“HAHA.”

Tiếng cười vang vọng cửu tiêu, Hồn Lực từ cổ họng bùng nổ.

Ma Âm, Phật Âm, Độc Âm, Tà Âm, Sát Âm các loại dung hợp gào thét, trực tiếp ầm vang khiến toàn bộ Độ Đạo Môn lắc lư, chấn kinh tất cả mọi người.

Một nửa truyền thừa của Thiên Âm Đạo Thống đã luyện thành, Thiên Âm Đạo Kinh khiến hắn tinh thông các loại Thiên Sinh Âm Vận, biến giọng nói, tiếng cười cũng có thể trở thành con bài quan trọng trong chiến đấu.

Lạc Nam lại nâng lên bàn tay, nhìn qua không có gì đặc biệt, không gia cố lực lượng, cũng không dùng đến đường văn hay sức mạnh thể chất.

Nhẹ nhàng điểm đầu ngón tay vào không gian.

RĂNG RẮC...

Vết nứt như mạng nhện tràn lan, toàn bộ động phủ rung lắc dữ dội.

“Không hổ là công pháp sát phạt nhất của Độ Đạo Môn.” Lạc Nam cười tà.

Vực Thần Đạo Kinh, hắn đã thành công ẩn giấu Vực và Thế bên trong, dồn nén đến cực hạn vào bất cứ bộ phận nào trong cơ thể.

Đầu ngón tay vừa rồi của hắn nhìn qua hết sức bình thường, nhưng ẩn bên trong đó chính là hàng vạn tầng vực dồn nén.

Tất cả sức mạnh của Vực đều hội tụ vào một điểm duy nhất, như vụ nổ bom nguyên tử bị dồn vào một cái hố nhỏ, sức tàn phá bên trong khủng bố không cần phải nói.

Vực và Thế là thủ đoạn quy mô lớn bao trùm phạm vi bên ngoài, Vực Thần Đạo Kinh lại có thể đem chúng nó ngưng tụ và dồn nén lại trong phạm vi nhỏ, từ đó uy lực tăng lên gấp nhiều lần.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu đem Loạn Đạo Bá Thế dồn nén vào Loạn Thần Kiếm, một kiếm Thần Tị chém ra sẽ là cảnh tượng gì?

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại động ý niệm.

KENG.

Lạc Hồng Kiếm bay ra, trôi nổi lơ lửng.

“Nhập Thể!” Lạc Nam trầm giọng nói.

XOẸT.

Lạc Hồng Kiếm bỗng nhiên hoá thành một tia sáng dung nhập vào cánh tay của hắn, hoá thành một hình xăm giống y như đúc, chỉ là thu nhỏ lại nhiều lần mà thôi.

Mà khi Lạc Hồng Kiếm dung nhập, Lạc Nam cảm nhận được Kiếm Vực của nàng đang luân chuyển trong cánh tay mình.

Hắn có thể chấp chưởng và dồn nén cả Kiếm Vực của Lạc Hồng Kiếm, tự đánh ra kiếm khí cường hoành bá đạo.

Lần trước đã từng nhìn thấy Nhật Linh sư huynh thi triển thủ đoạn này, hơn mười loại vũ khí cấp Thần Binh trong trạng thái hình xăm ở trên tay, huy động số lượng Vực khổng lồ.

Lạc Nam tưởng tượng nếu một vạn thanh Thần Kiếm của mình đều hợp vào cánh tay thì sao ?

Chưa tính còn có ba vạn hành tinh từ Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Hắn rùng mình, quá đỗi kinh khủng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam bất chợt mong ngóng hàng vạn thanh Thần Kiếm trở về, để thử nghiệm một chút a.

Hắn có Nghịch Thần Thủ kết hợp với cơ thể Bất Hủ, chắc hẳn sẽ không bạo thể chứ?

...

Cùng lúc đó...

“Hì hì hì hì, Bổn Miêu rốt cuộc đột phá a miêu.”

Có tiếng cười pha lẫn tiếng mèo kêu thánh thót chấn động Đại Hoang Thương Khung.

Hư ảnh một con mèo cam khổng lồ bao phủ trời đất, miêu nhã lấp lánh kim quang như bảo thạch trong suốt, nghênh ngang đảo qua địa bàn của Tổ Long Tộc, Vạn Xà Cốc và Tổ Phượng Tộc như muốn thị uy, không kiêng nể chút nào.

Cảm nhận được khí tức cường đại từ hư ảnh mèo cam khổng lồ, ba vị Thần Đạo Viên Mãn tại Đại Hoang Thương Khung lần lượt là Long Tổ, Tổ Phượng Tộc Trưởng và Vạn Xà Cốc Chủ nhất thời biểu lộ khác nhau.

“Làm không tệ, rất có triển vọng.” Long Tổ gật đầu cười, cao giọng truyền âm:

“Rảnh rỗi đến chơi với lão phu một chút.”

“Hừ, con mèo này vậy mà cũng đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn rồi?” Vạn Xà Cốc Chủ lười biếng nằm trên giường, vạn xà vờn quanh, bờ môi tiên diễm nhếch lên một đường cong yêu dị:

“Nếu Đại Hoang Thương Khung có thể tập hợp, cũng là một cổ lực lượng khổng lồ, bốn vị Thần Đạo Viên Mãn a.”

Tổ Phượng Tộc.

Tổ Phượng Tộc Trưởng và các vị trưởng lão nhìn thanh Thần Kiếm đang bay lượn trên bầu trời, đang cân nhắc có nên tiếp nhận hay không.

“Tộc trưởng, chúng ta và hai đại liên minh đều không có quan hệ, Lạc Nam gửi Thần Kiếm truyền tin đến đây, là muốn mời chào chúng ta sao?” Phượng Đại Trưởng Lão chắp tay hỏi.

“Khả năng là như vậy.” Phượng Nhị Trưởng Lão cười lạnh:

“Lạc Nam này cũng quá thiếu thành ý, Tổ Phượng Tộc dù sao cũng là một trong các tộc mạnh nhất Đạo Giới, hắn muốn mời chào nhưng chỉ gửi một thanh kiếm là đạo lý gì?”

“Nói đúng, Lạc Nam nên đích thân đến mới phải.” Phượng Tam Trưởng Lão tán thành.

Thân là chủng tộc hàng đầu, Tổ Phượng Tộc cũng có sự cao ngạo của riêng mình.

Hiện tại cả Hỗn Độn Liên Minh và Phá Đạo Liên Minh đều muốn lôi kéo Tổ Phượng Tộc thành đồng minh.

Lạc Nam thân là Minh Chủ tương lai của Phá Đạo Liên Minh, thiếu thành ý như vậy thật sự khiến cao tầng Tổ Phượng Tộc bất mãn.

Tổ Phượng Tộc Trưởng ánh mắt lấp loé, lần trước đã từng nhìn thấy Lạc Nam ở Bách Đạo Đại Hội, nam nhân này mang đến cho nàng ấn tượng không tệ, nàng không nghĩ hắn sẽ thất lễ như vậy.

“Mặc kệ thế nào, xem thử hắn truyền đạt ý gì trước đã.”

Tổ Phượng Tộc Trưởng thản nhiên nói, một tia Thần Diễm hiện lên trên đầu ngón tay, bắn thẳng lên không.

Hừng hực.

Thần Diễm đụng vào Thần Kiếm, lập tức những Phù Văn bên trên liền tán ra, ngưng tụ thành một dòng chữ:

“Cơ duyên xảo hợp, Lạc Nam thu được thi thể Lão Phượng Tổ, mời Tổ Phượng Tộc đến nhận vào ngày đăng cơ của ta.”

“Cái gì?”

Cao tầng Tổ Phượng Tộc khiếp sợ.

...

Yểm Ma Điện.

Yểm Ma Điện Chủ ngồi trên cốt toạ, toàn thân vẫn ẩn trong chiến giáp nặng nề.

Nhìn thanh Thần Kiếm đang trôi trước mặt của mình, ánh mắt sắc sảo hiện lên một tia khinh miệt.

“Bổn toạ đường đường là đệ nhất sát thần, từ trước đến nay chỉ hoạt động trong bóng tối, muốn mời bổn toạ, ngươi nghĩ mình là ai?”

Yểm Ma Điện Chủ cảm thấy tương lai mình sớm muộn gì cũng phải chiến một trận với Vân Tiêu, thêm cả Lạc Nam.

Tuy nói vì sự liên kết linh hồn của Phù Chú mà tạm thời thoả hiệp, nhưng vốn không phải người cùng đường.

Nàng không ưa chốn đông người, sẽ không đến dự đại lễ.

“Cút đi!”

Hồn Thần Lực bá đạo chưởng vào Thần Kiếm.

Phù chú tán loạn, ngưng kết thành một dòng chữ:

“Điện chủ sư phụ, hãy tiếp nhận truyền âm.”

Yểm Ma Điện Chủ nhíu mày, hơi thiếu kiên nhẫn động ý niệm.

Ẩn trong khôi giáp, nằm bên tai trái của nàng, một chiếc khuyên tai như lưỡi đao loé lên ánh sáng đen tuyền bí hiểm, liên kết với Yểm Thiếu Chi Liên.

Đây là Yểm Chủ Thần Khuyên, Thần Bảo tượng trưng cho thân phận Điện Chủ của Yểm Ma Điện.

Giọng nói của Lạc Nam vang lên: “Thành ý ta đã gửi đến rồi, hy vọng ngày đại lễ đăng cơ ngươi sẽ có mặt.”

“Thành ý?” Yểm Ma Điện Chủ nhạy bén, kiểm tra Không Gian bên trong Yểm Chủ Thần Khuyên, phát hiện có một cổ quan tài đã được Lạc Nam truyền tống đến.

Yểm Ma Điện Chủ vung tay, quan tài mở nắp.

Nhìn thấy người nằm trong quan tài, thân thể nàng nhẹ run rẩy...

“Sư tôn...”

...

=== Chương 3126: ĐẠI LỄ ĐĂNG CƠ ===

 

Lạc Nam vừa trở về Hậu Cung đã bị các lão bà hợp lực tập kích.

Các nàng đem hắn trói chặt trên ghế, Huyết Yêu Cơ và Hi Vũ trấn thủ hai bên, tay cầm Đằng Vân Tiên cướp được quất lên người hắn.

“Ưm...đừng nghịch.” Lạc Nam nhịn không được rùng mình, nhất trụ kình thiên.

“Thứ này quá nguy hiểm, mau đem nó cắt bỏ!” Âu Dương Thương Lan rút kiếm của Độc Cô Ngạo Tuyết cầm trên tay, lăm le tiễn biệt tiểu huynh đệ của hắn.

“Cắt đi người chịu thiệt là các nàng.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Làm sao thế? Phu quân đã làm gì sai?”

“Giỏi cho chàng còn dám hỏi câu này.” Dạ Thanh Thu hừ lạnh:

“Bọn thiếp ở nhà chờ chàng cày cấy, kết quả chàng chạy ra ngoài làm to bụng của nữ nhân khác.”

“Nếu là Mị Uyển thì còn tạm chấp nhận, đằng này người mang thai là tỷ tỷ của Mị Uyển là chuyện gì xảy ra?” Hoa Ngọc Phượng u oán lên tiếng.

Chúng nữ khoanh tay trước ngực, lần này ngay cả Yên Nhược Tuyết, Bạch Tố Mai cũng không thèm bênh vực.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, hoá ra tin tức mà Đạo Yêu Thần Cung tung ra đã đến tay các nàng.

“Hiểu lầm, tất cả là hiểu lầm...” Hắn dở khóc dở cười.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, tình cảnh ở Đạo Yêu Thần Cung được chiếu lại một lần.

Chúng nữ xem xong, từng người nhất thời cười khúc khích:

“Hoá ra là có tiếng không được miếng nào, thật sự trách lầm phu quân rồi.”

Cả đám nhao nhao rời đi, không muốn chịu trách nhiệm.

“Đứng lại!” Lạc Nam gầm lên:

“Mạo phạm phu quân, gia pháp hầu hạ!”

Bất Hủ Bá Thế mở ra, bá đạo bao trùm tất cả, trấn áp toàn trường.

“A...”

Trong từng tiếng kêu yêu kiều pha lẫn thẹn thùng vô hạn, một trận nhất long náo quần phượng lại diễn ra tại chốn hậu cung tươi đẹp.

...

Đại lễ đăng cơ gần kề.

Sát Chiến Điện trở nên náo nhiệt, quang cảnh rộng rãi, ngay cả Càn Khôn Vạn Trận bao quanh cũng ẩn vào không gian, mở cửa đón khách.

Hôm nay chúng nữ cũng ào ào xuất quan, oanh oanh yến yến, từng người mặc y phục rạng rỡ, đầu đội vương miện, ra dáng Minh Chủ Phu Nhân.

Tuy rằng một số nữ nhân có tính cách giản dị, bình thường không thèm tô son điểm phấn như các nàng Tô Nhan, Thường Nga, Tuế Nguyệt...thì hôm nay cũng trang điểm nhẹ nhàng.

Đơn giản vì chúng nữ hiểu rằng hôm nay là ngày trọng đại trong cuộc đời của phu quân nhà mình, không thể làm mất mặt hắn trước mặt toàn thể quan khách.

Ngay cả mấy vị hôn thê của Lạc Nam như Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật, Khương Lê cũng tranh thủ một bước đến Sát Chiến Điện xem có việc gì cần phụ giúp hay không...

Nào ngờ vào cửa quan sát một phen, không thấy Sát Chiến Điện chuẩn bị gì cả ngoại trừ mở rộng cửa và các nữ nhân đang thi nhau làm đẹp.

“Tiểu Nam, còn vài ngày nữa là đại lễ rồi...sao không thấy chàng chuẩn bị chỗ ngồi, nơi đón khách, rồi yến tiệc các thứ?” Hoạ Thuỷ nhịn không được hỏi:

“Chẳng lẽ muốn các vị cường giả đến dự nghe nói vài câu rồi về sao? Không có tiết mục gì đặc sắc à?”

“Haha, mấy thứ đó đều có Phá Đạo Hội thay ta chuẩn bị, vài ngày nữa các nàng sẽ biết.” Lạc Nam bật cười:

“Nhiệm vụ của các nàng là làm sao xuất hiện với dáng vẻ đẹp nhất cho ta là được.”

“Hứ, bình thường chúng ta không đẹp à?” Chân Mật không phục nói.

“Bình thường cũng rất đẹp, nhưng đại lễ của ta phải đẹp hơn nha...” Lạc Nam nháy mắt:

“Các nàng là nữ nhân của ta, phải có phong thái của Bá Phi.”

“Lắm chuyện.” Cầm Dao Nhã và Khương Lê che miệng cười khẽ.

Bất quá vẫn bị các nàng Tô Mị, Lý Trúc Loan lôi kéo vào hậu cung.

“Lần này có Thanh Mịch chuẩn bị rất nhiều y phục, mỗi tỷ muội đều có phần.” Tô Mị vui vẻ nói.

Huyết mạch của Thanh Mịch vốn là Ma Thú Cổ Đại – Tri Chu Thánh Mẫu, nhưng sau những cơ duyên cũng như lột xác, đã tiến hoá thành Ngân Chu Nữ Thần, tơ nhện của nàng chính là tài nguyên cấp Thần Đạo, một trong những nguyên liệu quý giá nhất để luyện chế y phục của nữ nhân.

Cộng thêm các nguyên liệu khác từ chúng nữ cung cấp như phượng vũ, long lân, băng tằm ti...đã tự thiết kế ra rất nhiều y phục cao cấp và lộng lẫy, thích hợp với từng vị nữ nhân.

Lạc Nam ngồi trên đỉnh Cung Đình Thụ, ngắm các thê tử, hồng nhan mãi không thấy chán.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Đúng lúc này, kiếm khí ngân vang, hàng vạn thanh kiếm xuyên qua thời không trở về...hiển nhiên đã làm tròn nhiệm vụ thay chủ nhân mời khách.

Lạc Nam nở nụ cười, lần này không thu hồi chúng nó vào trong hộp đựng kiếm, ngược lại âm thầm vận chuyển Vực Thần Đạo Kinh, Quy Tắc Chi Lực tác động lên thân kiếm.

Khoảnh khắc đó, một vạn thanh Thần Kiếm bay thẳng về phía hắn.

Lạc Nam nâng lên cánh tay phải, tất cả Thần Kiếm điên cuồng thu nhỏ lại sau đó dung nhập vào.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt...

Từng hình xăm tiểu kiếm hiện ra trên tay hắn, chúng nó nối liền với nhau, tầng tầng lớp lớp quấn quanh trên cánh tay, từ cổ tay cho đến tận bả vai.

“Hình xăm rất chất lượng.” Lạc Nam nhếch miệng cười.

So với hình xăm Bất Hủ Thần Văn thần bí chằng chịt, hắn càng ưa thích hình xăm một vạn thanh kiếm uốn quanh cánh tay của mình, nhìn rất ngầu và lực.

Đương nhiên hình xăm yêu thích nhất của hắn vẫn là Bỉ Ngạn Hoa huyễn lệ và yêu dị, gắn với những kỷ niệm cùng Đông Hoa.

“Phu quân, ngươi vừa có thủ đoạn mới?”

Lạc Long Nhi nhẹ nhàng hiện ra bên cạnh hắn, ánh mắt hứng thú nhìn vào hình xăm trên tay Lạc Nam cười nói:

“Khá giống với chiêu của Linh Hi.”

“Thế nào? Nàng có muốn thử không?” Lạc Nam nháy mắt.

Hắn phát hiện bên trong Lạc Long Nhi đã có đến ba vạn đan điền, con số không hề thua kém so với số hành tinh của hắn.

Hơn nữa bởi vì mỗi đan điền của nàng sánh ngang một Thiên Hà, cho nên một hành tinh không thể sánh bằng một thiên hà, Hoá Vũ Bá Thần Thể cũng sẽ yếu hơn.

“Lần sau đi!” Lạc Long Nhi lắc đầu:

“Nhược Tuyết trang điểm cho ta tỉ mỉ như vậy, cũng không muốn đánh một trận cho đầu xù tóc rối.”

“Hoá ra là nể mặt bà cả.” Lạc Nam nháy mắt trêu:

“Bằng không với tính cách của nàng, bình thường chắc chắn sẽ không từ chối cơ hội thử sức.”

“Có đánh cũng đánh không lại chàng.” Lạc Long Nhi lườm hắn:

“Gọi thêm các tỷ muội vây công sẽ có hy vọng thắng.”

“Vây công ở trên giường còn không thắng được.” Lạc Nam liếm mép nói.

“Đồ xấu xa.” Lạc Long Nhi xém chút tung ra nắm đấm.

Nhìn thấy nàng kiều diễm vô hạn, Lạc Nam nhịn không được cúi đầu hôn lên bờ môi yêu kiều.

Hắn chợt nghĩ ra nếu mình thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, mượn sức mạnh từ 3000 đan điền của Lạc Long Nhi vào đòn đánh, cộng thêm những thủ đoạn bạo phát của mình...

Không biết có đủ một quyền đấm nổ Thần Đạo Viên Mãn...

...

Nơi này là hỗn độn vô tận đầy rẫy nguy hiểm nhưng lại có từng hòn đảo vĩ đại trôi lơ lửng, trên đảo là những kiến trúc độc đáo có thể thích ứng với hoàn cảnh khắc nghiệt của hỗn độn.

Bên trong ngọn tháp cao nhất, nơi có vô số xiềng xích khổng lồ giăng kín xung quanh, Hỗn Độn Minh Chủ sắc mặt âm trầm lên tiếng:

“Đường đường là Ngũ Thần Lão cũng thất bại, đúng là đồ vô dụng, uổng công ta tài bồi nhiều năm như vậy.”

Từ khi Tang Liệt phản bội bị Độ Đạo Môn đánh trọng thương như chó nhà có tang lẫn trốn khắp nơi, hắn nhìn thấy kẻ này có thực lực, có dã tâm, xứng đáng để mình bồi dưỡng nên mới thu nhận.

Thậm chí Hỗn Độn Minh Chủ không tiếc xuất ra nội tình, chẳng ngần ngại đem thi thể của các đại năng thượng cổ mà mình thu thập được giao cho đối phương, rồi cả nguyên liệu luyện chế Thế Giới Trong Gương, Hỗn Kỵ Quân...tất cả đều là thủ đoạn đáng gờm, đủ để khai lập một Đạo Thống lớn.

Tang Liệt cũng không để hắn thất vọng, tận dụng toàn bộ những thủ đoạn này, leo lên vị trí thứ năm bên trong Hỗn Độn Thần Lão.

Vốn nghĩ lần này giao phó nhiệm vụ tiêu diệt Trân Bảo Lâu, với bản lĩnh của Tang Liệt lẽ ra có thể thần không biết quỷ không hay dễ dàng hoàn thành.

Kết quả hiện tại Hồn Bài của đối phương đã vỡ, rõ ràng chết đến không thể chết hơn được nữa.

Điều này gây nên tổn thất rất lớn cho Hỗn Độn Liên Minh.

Đứng hai bên Hỗn Độn Minh Chủ lúc này là bốn nhân vật thần bí khoác áo choàng, không nhìn thấy diện mục hay nam nữ.

Nhưng có thể đứng trước mặt Hỗn Độn Minh Chủ mà không quỳ xuống, chỉ có thể là nhân vật Thần Lão...hơn nữa còn phải là Thần Lão cao cấp.

Hiển nhiên bọn hắn phân biệt là Đại Thần Lão, Nhị Thần Lão, Tam Thần Lão và Tứ Thần Lão.

Bất kể thực lực hay thủ đoạn đều cường hơn so với Tang Liệt.

“Bẩm Minh Chủ, bản lĩnh của Tang Liệt cũng không quá tệ...hắn đã chết một cách vô thanh vô thức như vậy, liệu có phải Vân Tiêu đích thân ra tay?” Nhị Thần Lão nghiêm nghị hỏi.

Nhìn khắp thế gian, bọn hắn cho rằng chỉ có số ít nhân vật như Vân Tiêu mới đủ khả năng diệt sát Tang Liệt.

“Không, khả năng là do Lạc Nam giết.” Hỗn Độn Minh Chủ ánh mắt loé lên:

“Thời Không Song Thần Lão quay về quá khứ cũng không thể giết hắn, bản lĩnh của kẻ này vượt qua dự kiến của ta, tốc độ trưởng thành đáng gờm.”

“Lạc Nam? Hắn vừa đột phá Thần Đạo mà thôi, liệu có thể thắng Tang Liệt sao?” Các vị Thần Lão cảm thấy khó tin.

“Chính là hắn, bởi lẽ nếu Vân Tiêu đích thân ra tay...ta sẽ cảm ứng được.” Hỗn Độn Minh Chủ siết chặt nắm đấm:

“Khả năng họ Lạc cũng giống như Loạn Phàm, may mắn đạt được cơ duyên nào đó viễn siêu thế giới này nên mới tiến bộ nhanh chóng như vậy.”

Mặc dù Hỗn Độn Minh Chủ là người đến từ Chung Cực Giới, nhưng Chung Cực Giới thật sự quá mức mênh mông và vĩ đại, bản thân của hắn còn chưa đủ tư cách tiếp xúc với Bất Hủ Cổ Tộc, thế nên không nhận ra lai lịch Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mà Lạc Nam tu luyện.

Nhưng dựa vào hiểu biết, Hỗn Độn Minh Chủ vẫn đoán ra Lạc Nam chắc chắn có được cơ duyên đến từ Chung Cực Giới.

Điều này khiến hắn cảm thấy bất an, còn vài lần khiêu khích Vân Tiêu, muốn nàng loại bỏ Lạc Nam khỏi trận chiến cuối cùng kia.

“Minh chủ, dựa theo tình báo nhận được...chỉ còn ba ngày là đại lễ đăng cơ của Phá Đạo Liên Minh diễn ra, Lạc Nam là kẻ sẽ trở thành Minh Chủ.” Tứ Thần Lão chắp tay nói:

“Điều đáng ngờ ở chỗ, ngay cả những thế lực trung lập như Tổ Phượng Tộc cũng có ý định tham dự.”

“Không có gì bất ngờ, tên ngu xuẩn Tang Liệt đã bại...vậy chứng tỏ thi thể Lão Phượng Tổ đã rơi vào tay Phá Đạo Liên Minh.” Tam Thần Lão hừ lạnh một tiếng:

“Phá Đạo Liên Minh dùng thi thể Lão Phượng Tổ lôi kéo Tổ Phượng Tộc gia nhập là chuyện dễ hiểu, chúng ta lợi dụng thi thể Lão Phượng Tổ...sớm muộn gì cũng phải đối đầu.”

“Haha, vậy ta không ngại san bằng Tổ Phượng Tộc...giết gà doạ khỉ.” Nhị Thần Lão ngạo nghễ nói.

Thật ra với thực lực và thủ đoạn trước đó của Tang Liệt đã đủ đại náo những Thần Đạo Viên Mãn Thế Lực như Tổ Phượng Tộc rồi, Nhị Thần Lão so với Tang Liệt còn khủng bố hơn, tự tin là điều dễ hiểu.

“Các ngươi không hiểu.” Hỗn Độn Minh Chủ trầm giọng:

“Với thực lực và nội tình của bổn toạ, từ lâu đã có thể cường ngạnh độc chiếm Nguyên Giới...tuy nhiên cái ngôi làng chết tiệt kia vẫn còn tồn tại, nó mới là uy hiếp chân chính.”

“Ngôi làng?” Tứ đại Thần Lão đưa mắt nhìn nhau.

Hỗn Độn Minh Chủ không muốn giải thích quá nhiều, hờ hững nói:

“Các ngươi không cần phải biết, bổn toạ đã sớm có cách ứng phó...chỉ là thời cơ chưa đến mà thôi.”

Tứ đại thần lão nhẹ gật đầu, không dám hỏi nhiều.

“Dẫn người đi một chuyến đại lễ đăng cơ.” Hỗn Độn Minh Chủ cười nhạt:

“Thể hiện ra quyền năng khiến bọn hắn run sợ, khẳng định kết cục của những kẻ dám đối nghịch với ta, hạ mã uy một phen.”

Tứ đại Thần Lão hưng phấn đến rùng mình, nhếch miệng cười gằn:

“Tuân lệnh Minh Chủ!”

...

Thời gian dần trôi, cường giả từ bốn phương tám hướng rời khỏi Đạo Thống, Thế Lực của mình hướng về Sát Chiến Điện.

Nhân vật tham gia đại lễ đều là Đạo Chủ, Thần Đạo Cảnh đứng đầu các thế lực...bọn hắn mang theo hậu bối đắc ý của mình để mở mang tầm mắt.

Toàn bộ Đạo Thống và Thế Lực thuộc Đạo Địa dưới sự dẫn dắt của Tứ Đại Thế Lực đều tiến đến.

Đạo Vực có Đạo Yêu Thần Cung, Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang, Bách Thú Tộc tham dự.

Đạo Hải cũng chỉ có ba phương thế lực lần lượt đến là Trân Bảo Lâu, Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các.

Thế lực từ Đạo Quốc duy nhất đến là Man Lực Thần Ngưu Tộc.

Tuy rằng số lượng Đạo Thống, Thế Lực đến tham gia đại lễ so với lần hội nghị tại Hư Không Thần Cung diễn ra vào hơn trăm năm trước còn ít hơn...nhưng chất lại lại viễn siêu tất cả.

Bởi lần này ngay cả những nhân vật trong truyền thuyết như Long Tổ, Thái Thượng Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung, Tiểu Tổ của Thần Yêu Hải Các đều đích thân tham dự, thay vì chỉ cử người dưới trướng đi thay.

Điều này cho thấy mặt mũi của Lạc Nam so với Hư Không Thần Cung năm đó còn lớn hơn.

Nhìn thấy Sát Chiến Điện phía trước, mọi người dự định tiến vào...bất chợt cảm ứng được điều gì, toàn thân nhẹ run.

Chẳng biết từ bao giờ, một cái bóng màu đen hiện ra trên đỉnh đầu bọn hắn.

Ở đây đều là Thần Đạo cấp cao, thế mà số người cảm ứng được tồn tại của cái bóng này chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Rõ ràng thực lực của bóng đen đạt đến mức thâm bất khả trắc.

Bóng đen chậm rãi hiện ra thân hình, thình lình chính là một người khoác chiến giáp trông có vẻ khá nặng nề, cũ kỹ.

Nhưng ở phía sau lưng y lại có hai vị lão giả quỷ dị như u linh lướt theo, vô cùng bí hiểm.

“Yểm Ma Điện!?”

Long Tổ cau mày nói: “Các ngươi vậy mà cũng đến tham gia náo nhiệt?”

“Yểm Ma Điện!”

Thanh âm của Long Tổ khiến tất cả giật mình, Đệ Nhất Sát Thủ Thế Lực vốn không được hảo cảm của đám đông, hành tung quỷ dị khó lường, vì lợi ích mà sẳn sàng giết chóc, hôm nay lại công khai xuất hiện?

“Tân Minh Chủ của các vị chính là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, chúng ta vì sao không thể đến?”

Yểm Ma Đại Trưởng Lão cười gằn.

“Yểm Thiếu!” Toàn trường hít sâu một ngụm khí lạnh.

Hiển nhiên không ngờ đến Lạc Nam còn một tầng thân phận như vậy.

“Thật giỏi a...Hộ Thần Trưởng Lão, Bách Đạo Quán Quân, Phá Đạo Nhị Lang Quân, Yểm Thiếu Yểm Ma Điện đều là một người, sắp tới còn lên ngôi minh chủ.” Cầm Di cũng phải bất ngờ, không ngờ tên con rể này ẩn giấu sâu như vậy a.

“Haha, càng đông càng vui mà.” Bùi Nhật Linh thoải mái cười:

“Đã sớm nghe qua thủ đoạn xuất quỷ nhập thần của Yểm Ma Điện Chủ nhưng chưa có cơ hội thỉnh giáo.”

“Chuyện sớm muộn.” Yểm Ma Điện Chủ khàn khàn đáp, người khác không biết giới tính thật sự của nàng.

Vốn nàng khinh thường tham gia những sự kiện như thế này...nhưng thành ý của Lạc Nam thật sự quá lớn.

Thay vì dùng thi thể của sư tôn ra giá với nàng, hắn lại trực tiếp gửi trước cho nàng.

Bản thân nàng không muốn nợ ân tình của hắn, liền mang theo hai vị trưởng lão đích thân hàng lâm xem như cho hắn chút mặt mũi.

Quả nhiên sự có mặt của Yểm Ma Điện Chủ càng khiến toàn trường đánh giá cao Lạc Nam.

Không ngờ ngay cả Yểm Ma Điện cũng có quan hệ mật thiết với hắn, vị Minh Chủ tương lai này thật sự đủ tư cách ngồi chiếc ghế quan trọng đó.

Ai cũng biết việc nắm giữ một thế lực sát thủ như Yểm Ma Điện có ý nghĩa như thế nào...

Về phần Đạo Yêu Thần Cung xuất hiện không khiến mọi người bất ngờ, bởi trước đó tin tức cái thai của Yêu Chỉ Hân thuộc về Lạc Nam đã sớm lan truyền rồi...không ít người phải trợn mắt há hốc mồm, âm thầm bội phục đấy.

“Haha nếu đã đến đông đủ, cũng nên vào rồi!”

Nhìn cửa Sát Chiến Điện rộng mở, các phương cường giả thoải mái cất bước.

Nào ngờ bất chợt, thân ảnh một nam nhiều nữ từ bên trong tiếng ra.

“Các vị chậm đã, đại lễ không diễn ra tại Sát Chiến Điện!”

Lạc Nam chủ động lên tiếng.

Chỉ là toàn trường không có ai phản ứng đến hắn...tất cả đều bị khung cảnh trước mắt làm rung động.

Thật lâu không nói nên lời...

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3127: LIÊN TỤC CHẤN KINH ===

 

“Moá, ta ăn phải quả bơ...”

Lạc Nam trong lòng thầm mắng.

Bất quá cũng không thể trách đám đông được.

Bởi vì đi hai bên trái phải của hắn lúc này chính là hai vị Bá Hậu, phía sau là tất cả Bá Phi, ngay cả chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ, Minh Hà, Hoả Nhi, Quang Nhi đều tách khỏi Lạc Nam hiện ra bên ngoài đón khách.

Yên Nhược Tuyết đoan trang ưu nhã, mẫu nghi thiên hạ.

Thần Huyền Huân một thân kim bào nhu nhuyễn ôm lấy cơ thể, dung nhan tuyệt mỹ, hiển lộ phong thái cao quý viễn siêu thế giới này.

Các vị Bá Phi với đầy đủ khí chất, phong thái, nhan sắc khác nhau, mỗi người đều khuynh thành khuynh quốc, phong hoa tuyệt đại.

Chỉ riêng dung mạo bình thường đã đủ hút hồn mọi nam nhân, huống hồ hôm nay các nàng còn cố ý trang điểm một phen, khiến dung nhan thăng hạng lên mấy lần.

Đừng nói nam nhân, mà ngay cả các nữ nhân như Thi Hồng Nhan, Hoài Khánh, Bùi Linh Hi theo cường giả nhà mình đến cũng phải chấn động, bị vẻ đẹp của chúng nữ khiến bản thân hoài nghi nhân sinh.

Mặc dù các nàng cũng rất đẹp, nhưng đứng trước Thần Huyền Huân...vô thức tự thấy thua kém một bậc.

“Nữ nhân đó rốt cuộc là ai?” Toàn trường thật sự bị sự xuất hiện của Thần Huyền Huân khiến cho hồ đồ.

Một mỹ nhân như bước ra từ cổ tích, lẽ ra đã sớm danh vang thiên hạ rồi mới đúng...

Thế mà vì sao không ai có bất kỳ manh mối nào về nàng, để đến hôm nay mới kinh diễm toàn thiên hạ.

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng, Phật Âm vận chuyển, cao giọng nói lại:

“Tại hạ và các phu nhân hoan nghênh quý khách, chúng ta rất hân hạnh vì sự hiện diện của các vị hôm nay.”

Phật Âm ầm ầm chấn cho đám người tỉnh táo trở lại, một đám Thần Đạo trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ, không ngờ với tâm cảnh của mình vẫn bị trúng mỹ sắc.

Long Tổ ra vẻ trấn định, vuốt râu hỏi:

“Lạc tiểu hữu, ngươi nói không tổ chức đại lễ tại Sát Chiến Điện, thế rốt cuộc là ở đâu?”

“Ở đó!” Lạc Nam cười tủm tỉm chỉ về phía chân trời.

Đám người vô thức quay đầu nhìn theo.

“Hít...”

Một lần nữa, toàn bộ Thần Đạo Cảnh đều phải hít một ngụm lãnh khí.

Bầu không khí tĩnh lặng đến cực hạn, tĩnh lặng đến mức ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Chẳng biết từ bao giờ, những thứ vốn không nên tồn tại trên thế gian này đã lặng lẽ xuất hiện, xuyên toa hư không mà chẳng lưu lại bất kỳ tiếng động nào.

“Vĩ đại...” Không ít Luyện Khí Sư, Khôi Lỗi Sư, Chiến Trận Sư, Phù Sư, Luyện Thi Sư hô hấp dồn dập, như đang nằm mơ, chỉ có thể thốt lên một câu như vậy.

Bởi vì bọn hắn nhận ra ẩn chứa bên trong tồn tại kia chính là tập hợp tất cả lĩnh vực kể trên ở một đẳng cấp cao nhất.

Một toà cung điện ngự trị giữa càn khôn.

Nói là cung điện, nhưng mang đến sự áp bách, khủng bố, chiến tranh, uy nghiêm...như một thành trì được thiết kế theo kiểu độc đáo chưa từng thấy, chấn nhiếp tâm linh.

Một thành trì có năm cạnh bằng nhau, cung điện toạ trấn ở trung tâm toà thành, năm cạnh như năm quảng trường vô tận bao bọc xung quanh, hai tầng trên dưới như phân ra trời và đất, bên trong đó có vô số kiến trúc vừa cổ kính trang trọng vừa xa hoa lộng lẫy đan xen một cách trật tự rõ ràng...

Khủng bố ở chỗ...có 18 vị Chiến Binh khổng lồ như 18 vị Chí Tôn Pháp Tướng trấn thủ ở các nơi bên trên thành trì.

Dù đã tưởng tượng ra kết quả, nhưng ngay cả người lên ý tưởng như Lạc Nam cũng phải kích động đến toàn thân run lẩy bẩy, bản thân đã có thể biến ước mơ thành sự thật.

18 vị Chiến Binh này mang đến cảm giác kích thích thị giác đến cực hạn, bọn hắn như những cổ máy cơ khí, được vô số khối kim loại quý giá đúc kết mà thành theo cách phức tạp, phần đầu uy nghi, thân khoác chiến giáp như vảy rồng, giữa bụng trong suốt chứa đựng sức mạnh vũ trụ bên trong, trên tay được trang bị các loại vũ khí hạng nặng với Bá Thần Lực cuồng nộ đang luân chuyển.

Chính là hình thái của Gundam.

Không sai, Lạc Nam lấy ý tưởng từ kiếp đầu tiên của mình, thực hiện mộng ước chấp chưởng các Siêu Chiến Binh tối tân, hiện đại.

Hơn nữa so với bản gốc còn hùng vĩ hơn, cường hoành hơn.

18 vị Siêu Chiến Binh phân ra mà đứng, mỗi một cạnh chiến thành đứng hai vị, 10 vị toạ trấn đủ ở năm cạnh, 5 vị canh gác ở năm góc cung điện, 3 vị bay lượn thám thính trên bầu trời.

Chiến kỳ cắm ở phía trước, không gió tự bay, bên trên chiến kỳ thuê dệt bốn chữ trùng kích tâm linh đến cực điểm:

“Bá Chủ Chi Thành!”

Nếu chỉ xét toà đại điện toạ trấn ở trung tâm, đó vẫn là Bá Vũ Điện...

Nhưng nếu nhìn khắp toàn thể kiến trúc, đây chính là Bá Chủ Chi Thành.

Phía trước trường thành, Vân Tiêu như nữ thần đến từ thần thoại, đại diện cho tất cả vẻ đẹp của thế gian, toàn bộ sủng ái từ thiên địa như hội tụ vào thân nàng.

Nhưng mà mặc cho toàn trường kinh sợ trước Bá Chủ Chi Thành, Vân Tiêu không hề để ý...

Ngược lại đôi mắt của nàng lúc này đang khoá chặt lấy Thần Huyền Huân đứng cạnh Lạc Nam.

Cảm nhận được ánh mắt của Vân Tiêu, Kim Nhi nở một nụ cười tuyệt mỹ, nhẹ gật đầu chào hỏi.

Vân Tiêu nhẹ siết nắm tay, áp chế cảm xúc trong lòng, cũng gật đầu chào hỏi lại.

Đứng cạnh Vân Tiêu lúc này chính là mấy vị Phá Đạo Hội Lão, bọn hắn rõ ràng cảm giác được tâm tình biến hoá của Hội Trưởng, bất quá rất nhanh đã biến mất.

Vân Tiêu phất tay, thanh âm trong trẻo:

“Nghênh đón Minh Chủ và toàn thể quan khách!”

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG...

Trước sự chấn kinh của toàn trường, 18 vị Siêu Chiến Binh bỗng nhiên ngửa đầu gầm rống.

Theo sau đó, từng khối từng khối cơ khí trên thân thể bọn hắn chuyển động, lắp ráp...biến hoá.

18 vị Siêu Chiến Binh trong nháy mắt đã biến thân thành 18 con Bá Vũ Hoàng Long khổng lồ.

Bá Vũ Hoàng Long từ trên thân phóng xuất Long Thần Lực hoá thành xiềng xích, nhanh chóng móc nối với Bá Chủ Chi Thành.

Thập Bát Long kéo theo Bá Thành, chậm rãi rơi xuống phía trước Sát Chiến Điện.

“Thủ đoạn thật không tưởng...” Những đại năng như Long Tổ, Tổ Phượng Tộc Trưởng cũng phải cảm thán.

“Đây thật sự là Bá Vũ Điện của chúng ta sao?” Ngay cả các thê tử của Lạc Nam cũng vừa hưng phấn, vừa khó tin.

Các nàng không dám nghĩ Bá Vũ Điện vốn đã rất oai hùng nay lại càng vĩ đại đến như vậy.

Thần tích cũng không đủ để đánh giá...

Các nàng rõ ràng cảm nhận được sự khác biệt của hai hình thái biến đổi giữa Siêu Chiến Binh và Hoàng Vũ Bá Long.

Ở dạng Siêu Chiến Binh, chúng nó mạnh mẽ và bá đạo, linh hoạt trong chiến đấu, chiến lực của mỗi một vị chắc chắn không thua gì Thần Đạo Hậu Kỳ.

Ở dạng Hoàng Vũ Bá Long, chúng nó có hình thể bền bỉ, tốc độ nhanh chóng, xuyên toa thời không, vi hành hỗn độn, dễ dàng lôi kéo toà thành di chuyển.

Lạc Nam kích động đến nhảy dựng, đây chính là điều hắn muốn.

Hoàng Vũ Bá Long có thể biến thân thành Siêu Chiến Binh, một dạng phục vụ cho trạng thái chiến đấu, một dạng phục vụ cho việc phòng ngự, lôi kéo thành trì.

“Hahaha, Bá Chủ Chi Thành chính là nơi đại lễ đăng cơ tổ chức.” Lạc Nam hào khí cười to:

“Mời các vị vào thành!”

KẼO KẸT.

Một bậc thang khổng lồ được trải thảm đỏ từ thành trì hạ xuống nghênh đón đám người.

“Thật vinh hạnh.”

Toàn trường ngẩng đầu ưởn ngực bước vào Bá Chủ Chi Thành.

Tiến vào bên trong càng thêm khiếp sợ, nơi này được bố trí trận pháp biến hoá thành mọi quang cảnh theo ý của chủ nhân, xung quanh là hàng loạt kiến trúc hoành tráng hỗ trợ tu luyện để khách nhân có thể nghỉ lại.

Mọi người có thể hoạt động, nghỉ lại ở những kiến trúc này...

Về phần Bá Vũ Điện ở trung tâm, Lạc Nam vẫn giữ quan điểm chỉ có nữ nhân và hồng nhan của mình mới được tiến vào.

“Thế nào hả? Không tệ chứ?” Thái Diễm truyền âm cho Lạc Nam, ánh mắt đầy kiêu hãnh.

“Vượt ngoài mong đợi.” Lạc Nam nở nụ cười.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Bá Chủ Chi Thành, Thái Diễm và Vân Tiêu kết hợp thật sự không để hắn thất vọng.

Tuy rằng Bá Vũ Chi Thành do chính tay hắn thiết kế...nhưng hai nữ nhân làm ra còn hoành tráng hơn.

Lạc Nam động ý niệm, không gian trong thành lập tức biến thành một thảo nguyên mênh mông lộng gió, trời xanh mây trắng, quang cảnh dễ chịu vô cùng.

Bàn ghế đã được thành viên của Phá Đạo Hội chuẩn bị sẳn sàng, các loại hảo tửu, mỹ thực, tài nguyên quý giá như Hoàng Trung Dịch đều đã được mang lên chiêu đãi.

Các vị quan khách hiểu ý nở nụ cười, từng người nhập toạ.

Vài kiến trúc mở ra, từ bên trong đó chính là mẫu thân Ninh Vô Song của Lạc Nam dẫn theo các nhạc phụ, nhạc mẫu, trưởng lão Lạc Gia, thân nhân của hắn đến từ Ngũ Châu Tứ Vực, có cả bà ngoại của hắn đến từ Tu La Giáo.

Những huynh đệ của Lạc Nam, em vợ, bằng hữu, thuộc hạ cũ của hắn...

Tôn Hầu Tử cùng Hầu Muội dẫn theo Tiểu Hầu Tử.

Bọn hắn đã được đón trước một bước lên Bá Chủ Chi Thành, cảm giác như đang lạc vào trong mộng.

Trụ Việt Tộc có các trưởng bối Trụ Việt Tổ, Trụ Việt Mẫu, nhạc phụ Lạc Nhất Vương, Bụt đều có mặt tham dự...

Mọi thứ ở nơi này vượt quá tưởng tượng, phải rất cố gắng để có thể thích ứng.

Hai con hàng Hắc Trư và Bọ Hung không hề có hình tượng Yêu Thần Đạo, cùng đám huynh đệ tỷ muội Thập Nhị Cầm Tinh chém gió hăng say.

Rõ ràng Phá Đạo Hội đã chuẩn bị cho Lạc Nam một đại lễ đăng cơ trọn vẹn nhất.

Vân Tiêu hạ xuống, nàng đứng ở bên phải Lạc Nam, Thần Huyền Huân đứng ở bên trái.

Yên Nhược Tuyết dẫn dắt các thê tử, hồng nhan của hắn chiêu đãi, đón tiếp quan khách khắp nơi, đón tiếp các vị trưởng bối lâu ngày không gặp đến từ Ngũ Châu Tứ Vực...

Nhìn thấy chúng nữ từng nàng vẫn bình an, dung nhan và thực lực đại tiến, bậc làm phụ mẫu như Trấn Nam Chí Tôn, Định Nam Chí Tôn, Ngọc Giao Đảo Chủ và phu nhân cũng đầy vẻ vui mừng, hãnh diện.

Bầu không khí vô cùng hoà nhập, náo nhiệt.

Phía Tổ Long Tộc và Tổ Long Sơn Trang được hai nữ nhi bảo bối Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý và các thê tử có huyết mạch Long Tộc của hắn chào đón.

Dù là Yểm Ma Điện Chủ và hai vị trưởng lão của Yểm Ma Điện cũng được Ngân Trinh, Hàn Chi và Thiên Lệ tiếp đãi.

Lạc Nam thoả mãn nhìn cảnh tượng này, nở một nụ cười vui sướng:

“Người đã đến đủ, khởi hành!”

RỐNG!

18 con Hoàng Vũ Bá Long kiệt ngạo gầm lên, đằng không mà bay, kéo theo phía sau một toà Bá Chủ Chi Thành hùng vĩ đến cực hạn...

Đại lễ đăng cơ sẽ diễn ra ở khắp nơi trên thế giới này, Bá Vũ Chi Thành sẽ vi hành khắp mọi ngõ ngách trong thiên địa.

“Tiến thẳng vào Đạo Quốc!” Vân Tiêu thản nhiên nói.

Toàn trường nghe vậy rùng mình, dùng ánh mắt bái phục xem lấy Vân Tiêu.

Đạo Quốc là địa bàn của kẻ thù, hiện tại chính là địa bàn của Hỗn Độn Liên Minh.

Nàng ra lệnh cho Bá Vũ Chi Thành tiến thẳng vào lãnh thổ Đạo Quốc, lại diễn ra đại lễ đăng cơ của Phá Đạo Minh Chủ trên đầu bọn hắn.

Điều này chứng minh sự tự tin, cường thế...không sợ hãi kẻ thù chút nào.

Mà nghĩ cũng đúng, với lực lượng cường giả hiện tại trong Bá Chủ Chi Thành, cần thiết e ngại Đạo Quốc sao?

Nếu Đạo Quốc dám ý kiến, chưa biết ai sẽ bị diệt đâu.

Nhìn Lạc Nam được Thần Huyền Huân và Vân Tiêu một trái một phải hộ tống, vô số nam nhân ao ước ngưỡng mộ.

Hai vị nữ tử xuất chúng nhất thế gian, lúc này lại nguyện ý ở bên cạnh một nam nhân.

“Tỷ muội các ngươi xem ra phải cạnh tranh rất khốc liệt.” Đạo Yêu Thần Cung Thái Thượng Trưởng Lão quan sát tình hình, nói với hai nữ nhi:

“Bằng không sợ rằng ngay cả cơ hội được hắn sủng ái cũng không có, nữ nhân xuất sắc bên cạnh hắn quá nhiều.”

“Mẫu thân ngươi nói gì đó? Ta mới không thèm!” Yêu Mị Uyển đỏ mặt gắt giọng, cắn chặt cánh môi.

Yêu Chỉ Hân nội tâm thở dài, đưa tay nhẹ nhàng xoa bụng, ánh mắt hiện lên vẻ phức tạp.

Một toà đài cao hiện ra, Lạc Nam ung dung thả người bay lên.

Bất Hủ Bá Y kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bừng sáng.

Đồng tử trong mắt không ít đại năng co lại.

Vào khoảnh khắc này, bọn hắn cảm nhận được sự thâm bất khả trắc của người nam nhân này.

Hắn sở hữu một cổ khí thế viễn siêu thiên địa, dường như bản thân hắn có thể đứng trên đỉnh chúng sinh.

Tóc trắng nhẹ bay, khí độ trầm ổn, diện mạo uy vũ, Bá Thế vờn quanh, Thần Văn luân chuyển...

Chỉ riêng hình tượng và phong thái, không ai dám không phục.

Lạc Nam đứng trên đài cao, Vân Tiêu và Thần Huyền Huân vẫn đứng sau hắn một bước.

Có hai tuyệt đại thần nữ làm nền càng khiến hắn trở nên nổi bật, vạn chúng chú mục.

“Nam nhân sống một đời, đạt được một phần mười thành tựu của tỷ phu đã đủ mãn nguyện.” Long Ngạo Thế nhiệt huyết sôi trào nói.

“Một phần mười nhiều quá, một phần trăm thôi được không?” Đám người Băng Dũng, Na Tra hỏi.

“Hắc, chỉ cần các ngươi theo lão đại lăn lộn, muốn bao nhiêu phần cũng được...ột.” Hắc Trư sảng khoái uống một ngụm Hoàng Trung Dịch.

Bỗng nhiên quanh thân heo của hắn bốc lên Quy Tắc hùng mạnh, tu vi của Hắc Trư xém chút đột phá.

“Thần kỳ như vậy? mẹ nó mau cho Trư Gia.” Hắc Trư trừng to mắt, muốn cướp Hoàng Trung Dịch của đám huynh đệ.

Tôn Hầu Tử móc ra Kim Cô Bổng đem nó nện xuống đất, đám huynh đệ nhao nhao cất giữ phần Hoàng Trung Dịch của mình.

“Cái gì?”

Cảnh tượng huyên náo này khiến toàn trường hãi hùng.

Vốn với thân phận của những Đạo Chủ, cường giả ở đây...bọn hắn cũng không ham hố ăn uống làm gì, những thứ dọn trên bàn tiết chế không đụng đến quá nhiều, chủ yếu là tập trung tham gia đại lễ mà thôi.

Nào ngờ một ngụm thứ dung dịch kỳ lạ kia lại mang đến tác dụng kinh khủng như vậy sao?

Vài vị Thần Đạo cấp thấp nhịn không được hấp dẫn, vội vàng uống vào phần Hoàng Trung Dịch của riêng mình.

Trong nháy mắt, cảm ngộ về Quy Tắc Chi Lực của bọn hắn đại tăng, có người từng kẹt ở bình cảnh quá lâu trực tiếp đột phá một tiểu cảnh giới.

“Hít...”

Trong lòng các phương cường giả một lần nữa dâng lên sóng to gió lớn.

Trời ạ, tài nguyên giúp Thần Đạo đột phá bình thường đều là thứ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, lại tuỳ ý mang ra đãi khách? Nội tình sâu đến bao nhiêu?

Dù là Thần Đạo Cảnh cũng bị thủ đoạn dồn dập của Phá Đạo Liên Minh làm cho chấn kinh.

Trước đó bọn hắn còn không phát hiện sự thần kỳ của Hoàng Trung Dịch, đúng là ếch ngồi đáy giếng a.

Nhịp tim của toàn trường đập lên thình thịch, xem ra lần này chọn đúng nền văn minh rồi.

RĂNG RẮC...

Đại Trận vây quanh Đạo Quốc bị nghiền nát, Bá Chủ Chi Thành trực tiếp xâm nhập bầu trời của các quốc gia.

Lạc Nam đứng trên đài cao, cười một tiếng tuyên bố:

“Phá Đạo Liên Minh, chính thức thành lập!”

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3128: PHÒNG NGỰ KHỦNG BỐ ===

 

“Phá Đạo Liên Minh, chính thức thành lập!”

Thanh âm của Lạc Nam vừa dứt, toàn trường còn chưa kịp phản ứng, một tiếng cười gằn dữ tợn đã vang lên:

“Khặc khặc khặc, thành lập cái rắm, một lũ ô hợp, bổn toạ thấy các ngươi nên giải thể thì đúng hơn.”

Mọi người đồng loạt biến sắc, là kẻ nào dám đến gây sự tại nơi này?

Lạc Nam hướng mắt nhìn lên...

Chỉ thấy ngăn chặn ở phía trước Bá Chủ Chi Thành là một nhóm cường giả.

Trong đó dẫn đầu là bốn tên thần bí nhân khoác áo choàng, mỗi một kẻ khoác một màu sắc áo choàng khác nhau, không ai giống ai.

Mà ở phía sau lưng bọn hắn, thình lình chính là hơn mười vị Quốc Chủ cường đại của Đạo Quốc, mười vị Hỗn Độn Hộ Pháp.

Đội hình hơn hai mươi vị Thần Đạo cao cấp...nhìn khắp thiên hạ, chỉ có Hỗn Độn Liên Minh là xuất ra được.

“Sớm biết đám chuột này sẽ đến gây sự.” Vân Tiêu nhếch miệng cười nhạt, mọi thứ hoàn toàn nằm trong dự liệu của nàng.

Loạn Hoàng Vũ bước lên một bước, ánh mắt đỏ ngầu nộ hống:

“Tiện nhân Yêu Chỉ Hân, ngươi đúng là một dâm nữ, trẫm đúng là mắt mù mới si mê ngươi như vậy, còn dám mang thai nghiệt chủng?”

Kẻ đang giận dữ nhất lúc này không ai khác chính là Loạn Hoàng Vũ.

Hắn đối với Yêu Chỉ Hân có tình ý đã lâu nhưng nàng luôn phớt lờ, vốn cho rằng nữ nhân này muốn truy cầu cảnh giới cao hơn, tập trung tu luyện nên càng thêm ái mộ nàng.

Khi tin tức Yêu Chỉ Hân có thai với Lạc Nam truyền ra, Loạn Hoàng Vũ khi đó hoài nghi mình nghe lầm, còn cho rằng đó là tin bẩn do Phá Đạo Liên Minh tung ra nhằm ly gián mối quan hệ của Đạo Yêu Thần Cung với Hỗn Độn Liên Minh của mình.

Nào ngờ lúc này nhìn thấy Yêu Chỉ Hân đích thân tham gia đại lễ đăng cơ của Lạc Nam, Loạn Hoàng Vũ chỉ đành nhìn nhận sự thật.

Phẫn nộ, ghen ghét, đố kỵ...đủ loại tâm tình tiêu cực xông thẳng lên đỉnh đầu khiến Loạn Hoàng Vũ tức điên.

“Ở đâu ra cẩu sủa bậy?” Đạo Yêu Thái Thượng Trưởng Lão hừ một tiếng, dự định tiến khỏi Bá Chủ Chi Thành trừng trị cái tên dám mắng chửi nữ nhi của mình.

NGAO!

Bất quá bà còn chưa kịp động thủ, 18 con Hoàng Vũ Bá Long đã ngửa đầu gầm lên.

Bá Thần Lực điên cuồng ngưng tụ trên hai khẩu pháo trên lưng chúng nó, toàn lực nhắm về phía Loạn Hoàng Vũ oanh tạc dữ dội.

“Một đám Khôi Lỗi cũng dám bất kính với trẫm?!” Loạn Hoàng Vũ khinh miệt quát lớn.

Loạn Đạo Quy Tắc bùng phát dung hợp cùng Lôi Thần Lực, hung hăng tung ra một quyền:

“Loạn Thần Quyền!”

ĐÙNG!

Trong ánh mắt co lại của toàn trường, Loạn Hoàng Vũ như diều đứt dây bay ngược hàng trăm dặm, Loạn Đạo Quy Tắc bị nghiền nát thành cặn bã.

“Làm sao có thể?” Đạo Quốc hít sâu một hơi, vừa sợ vừa giận.

Không ai nghĩ tới chỉ riêng 18 con rồng kéo thành lại có thể nghiền ép một vị đại năng nổi danh như Loạn Hoàng Vũ.

Cũng dễ hiểu mà thôi, Loạn Hoàng Vũ tu luyện công pháp hàng nhái của Loạn Đạo Kiếm Quyết, hiện tại đụng phải Hoàng Vũ Bá Long được trang bị Bá Đạo Quy Tắc.

Bá Đạo Quy Tắc nghiền nát Loạn Đạo Quy Tắc, Hoàng Vũ Bá Long tuy rằng đẳng cấp thấp hơn nhưng đông ở số lượng, có thể dễ dàng đánh bay Loạn Hoàng Vũ.

“Dám mắng con của ta, ngươi đáng chết.” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng:

“Diệt hắn!”

NGAO!

Hoàng Vũ Bá Long nhận lệnh, xiềng xích tiêu trừ, lập tức biến đổi hình thái thành Siêu Chiến Binh.

Chân bọn chúng có Thời Không Thần Lực quấn quanh, cơ thể hiện lên vô vàn Phù Văn và Trận Văn khủng bố, sau lưng mọc cánh, thân khoác long giáp, vận chuyển Bá Thần Lực hoá thành các loại vũ khí khác nhau, xông thẳng về phía Loạn Hoàng Vũ.

“Loạn Đạo Pháp Tướng!”

Loạn Hoàng Vũ gân xanh đầy mặt, triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của mình.

“Loạn Đạo Thần Thế!”

Thần Thế mở ra, từng luồng Loạn Đạo Quy Tắc cường hoành oanh tạc, quét về phía 18 vị Siêu Chiến Binh.

Đáng tiếc Loạn Đạo Thần Thế đối với chúng nó ngay cả cái rắm cũng không bằng.

Như đã nói, chúng nó được gia cố bởi Bá Đạo Quy Tắc, Loạn Đạo Thần Thế thật sự vô dụng.

18 vị Siêu Chiến Binh cường ngạnh nghiền nát Loạn Đạo Thần Thế của Loạn Hoàng Vũ, trọng pháo bắn ra, vũ khí cuồng trảm.

Tất cả thế công đều đến từ Bá Thần Lực.

BÙM!

Loạn Đạo Pháp Tướng gánh không nổi áp lực, ầm ầm nổ tung...

Loạn Hoàng Vũ như con kiến bị một đám chiến thần khổng lồ vây giết, cả người đầm đìa máu, tóc tai tán loạn.

“Hảo con rể.” Đạo Yêu Thái Thượng Trưởng Lão tán thưởng nhìn Lạc Nam, nâng lên cho hắn ngón tay cái.

Yêu Chỉ Hân nhàn nhạt mỉm cười, nhẹ nhàng đưa tay xoa bụng.

Đứa bé này được phụ thân nó ra mặt bảo hộ như vậy, không sợ chiều hư sao?

“Khốn kiếp, các ngươi còn không cứu ta?” Loạn Hoàng Vũ phẫn nộ gầm rống.

“Ai mà nghĩ ngươi sẽ chật vật nhanh chóng như vậy?” Một đám Quốc Chủ âm thầm bĩu môi.

“Hừ, đúng là vô dụng.” Tứ Thần Lão sắc mặt âm trầm, phất tay một cái.

RĂNG RẮC...

Không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ, tám cái lỗ như hố đen vũ trụ chậm rãi mở ra.

Từ bên trong hố đen, tám con Hỗn Độn Quái Thú gào thét mà đến.

Bọn nó hình thể cực đại, dáng vẻ quái dị vô cùng dữ tợn, toàn thân bao phủ bởi Hỗn Độn Thần Lực, tu vi sánh ngang Yêu Thần Hậu Kỳ, trực tiếp xông lên nghiền ép trực diện, đẩy lùi hàng loạt Siêu Chiến Binh.

Ánh mắt Thái Diễm loé lên, thanh lãnh quát một tiếng:

“Trạng thái hợp nhất – Long Vũ Bá Vệ!”

Khoảnh khắc đó, 9 trong số 18 vị Siêu Chiến Binh hoá trở về hình dạng của Hoàng Vũ Bá Long.

9 vị Siêu Chiến Binh còn lại bỗng nhiên nhảy lên lưng rồng của đồng bọn.

Trong nháy mắt, Bá Đạo Quy Tắc, Trận Văn, Phù Văn trên cơ thể 9 vị chiến binh và cửu long luân chuyển hợp nhất một cách hoàn mỹ.

Cửu đại Long Vũ Bá Vệ hình thành, lực lượng ở trạng thái dung hợp, thực lực bỗng chốc đại tăng theo cấp số nhân.

RỐNG!

Chín vị Long Vũ Bá Vệ cưỡi rồng hoành hành ngang dọc, ánh mắt cao cao tại thượng nhìn lũ Hỗn Độn Quái Thú như nhìn những sinh vật hạ đẳng.

Bá Đạo Quy Tắc cùng Bá Thần Lực dung hợp quanh thân, trọng pháo trên lưng rồng bắn ra, trường thương trong tay hoành phá.

XOẸT XOẸT XOẸT...

Máu đen tán loạn khắp trời nhuộm đỏ vạn dặm lãnh thổ Đạo Quốc...

Hỗn Độn Quái Thú gào thét thảm thiết, từng con từng con bị trảm thủ cấp rơi rụng.

“Sao có thể mạnh như vậy?” Tứ Thần Lão cả kinh.

Ngay cả Lạc Nam cũng bất ngờ, càng đừng nói đến đám đông...

Hắn cũng không ngờ đến Thái Diễm và Vân Tiêu còn có một chiêu như vậy, quá mức kinh khủng.

Lúc này khi Hoàng Vũ Bá Long và Siêu Chiến Binh kết hợp thành Long Vũ Bá Vệ, tuy rằng số lượng chỉ còn lại chín vị...nhưng chiến lực lại nhảy vọt đến mức đáng sợ, mỗi một tôn Long Vũ Bá Vệ có thể tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn a.

“Hahaha, dùng thịt Hỗn Độn Quái Vật làm mồi nhắm đi lão đại.” Hắc Trư sảng khoái cười to, cực độ thèm thuồng nhìn đám Hỗn Độn Quái Thú.

Bọ Hung nghe vậy cũng chảy cả nước bọt, hắn chưa từng được ăn thịt Hỗn Độn Quái Thú đấy.

“Cút!”

Tứ Thần Lão gầm lên một tiếng:

“Bí Pháp - Hỗn Độn Cửu Thần!”

Chỉ thấy hắn bước lên, Hỗn Độn Thần Lực Viên Mãn đùng đùng vận chuyển, hiển hoá thành hư ảnh của chín vị Thần lạ lẫm.

Bọn hắn như không thuộc về thế giới này, mỗi một tôn đều chứa đựng quyền năng vô thượng.

Hỗn Độn Cửu Thần nhìn lấy cửu đại Long Vũ Bá Vệ, vung tay chưởng ra.

Chiến luồng Hỗn Độn Thần Lực đen kịch bá đạo bắn đến, những nơi đi qua thôn tính tất cả, ăn mòn tất cả.

NGAO!

Long Vũ Bá Vệ không chịu thua kém gầm lên, Bá Thần Lực dung hợp cùng Trận Pháp, Phù Chú trên cơ thể bọn hắn ngưng kết thành những tấm thuẫn khổng lồ phòng ngự.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Thiên băng địa liệt, một phương Đạo Quốc bên dưới bị cuốn bay, không biết bao nhiêu tu sĩ xui xẻo bị liên luỵ.

Bá Thần Lực trên cơ thể Long Vũ Bá Vệ có dấu hiệu ảm đạm, liên tục bị đẩy lùi về phía sau.

Chúng nó mặc dù rất mạnh nhưng cũng không có được Bá Đỉnh như Lạc Nam, Bá Thần Lực sẽ bị tiêu hao, cần phải có số lượng Nguyên Thạch khổng lồ cung cấp mới hồi phục được.

ĐÙNG...

Chín tiếng nổ tung vang lên, cửu đại Long Vũ Bá Vệ buộc phải rút về bên cạnh Bá Chủ Chi Thành cố thủ.

“Hừ, tưởng thế nào...” Tứ Thần Lão ra vẻ khinh thường, trong lòng lại âm thầm khiếp đảm.

Phải biết Hỗn Độn Cửu Thần là một trong những thủ đoạn mạnh nhất của hắn, vốn tưởng rằng có thể đánh nổ tất cả Long Vũ Bá Vệ...nào ngờ chỉ khiến nó tiến vào trạng thái phòng ngự mà thôi.

“Mặc kệ bọn chúng, ta tiếp tục.” Lạc Nam nở nụ cười, ra hiệu mọi người tập trung vào mình, tiếp tục đại lễ đăng cơ.

“Nhưng mà bọn hắn sẽ công kích.” Long Tổ khó hiểu, không biết vì sao Lạc Nam không ra nghênh chiến rồi tiếp tục đại lễ.

Quả nhiên đúng như ông dự kiến, sau khi đẩy lùi được Long Vũ Bá Vệ...tất cả Quốc Chủ liền hợp lực tấn công, nhắm vào Bá Chủ Chi Thành hung hăng tàn phá.

Kẻ thì thi triển Vũ Kỹ, kẻ thì điều động sức mạnh nhục thân, kẻ chơi Thần Binh, kẻ dùng Thần Bảo...

Thế công phô thiên cái địa bao phủ khắp toàn thành, tàn bạo giáng xuống

“Mau kích hoạt Trận Pháp Hộ Thành.” Vài vị Đạo Chủ hoảng hốt lên tiếng.

“Không cần thiết.” Lạc Nam cười tà.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Công kích như mưa rơi xuống, một số người thậm chí đã sẳn sàng phát động thủ đoạn phòng ngự.

Nào ngờ mặc cho thế công bên ngoài nổ tung dữ dội, đánh nát cả không gian...nhưng toàn bộ Bá Chủ Chi Thành vẫn sừng sững bất động.

Chẳng cần kích hoạt Trận Pháp, chẳng cần dùng bất cứ thủ đoạn phòng ngự nào.

Bởi lẽ bản thân của Bá Chủ Chi Thành đã có lực phòng ngự mạnh nhất.

Nếu có Trận Pháp, thì chỉ toàn là trận pháp tấn công, trận pháp hỗ trợ tu luyện, trận pháp gia tăng tốc độ, trận pháp hấp thụ Nguyên Khí mà thôi...

“Làm sao có thể?”

Nội tâm các phương cường giả run rẩy, Phá Đạo Liên Minh rốt cuộc muốn cho bọn hắn bao nhiêu bất ngờ nữa đây?

“Trời ạ, nguyên liệu đúc nên Bá Chủ Chi Thành nhất định vượt quá tưởng tượng của lão phu.”

Cuồng Khí Lão Nhân hai mắt đầy cuồng nhiệt, miệng xém chút chảy nước bọt.

Lão áp sát cả người vào vách tường thành, muốn cảm thụ xem đây là nguyên liệu gì, thầm nghĩ phải đi theo năn nỉ Lạc Nam cho mình nghiên cứu.

Không riêng gì ông ta, các vị Luyện Khí Sư đến từ Đúc Kiếm Sơn...một số Thần Khí Sư cũng đều đã nhận ra sự khác biệt.

Nguyên liệu luyện ra Bá Chủ Chi Thành chính là bất khả xâm phạm, dù là Thần Đạo toàn lực công kích cũng không thể tổn thương đến nó.

“Khốn kiếp!”

Tam Thần Lão không phục nghiến răng, xuất ra một thanh Thần Đao Cực Phẩm, ngưng tụ Hỗn Độn Thần Lôi đen kịch giáng xuống, tàn bạo bổ lên tường thành một đao.

Đao khí xung thiên, bầu trời như bị phân cách thành hai nửa, ma sát tạo ra lôi đình và lửa đen bắn tung toé...

Nhưng Bá Chủ Chi Thành vẫn cứ là ngạo nghễ tồn tại, thậm chí lực phản chấn còn khiến Thần Đao bật ngược, cánh tay Tam Thần Lão tê rần...

“Khởi Nguyên Thạch!” Vị Phá Đạo Hội Lão Ải Nhân Tộc đã nhận ra vấn đề, ôm đầu quát lên:

“Đây chắc chắn là Khởi Nguyên Thạch trong truyền thuyết, trời ạ...tường thành được đúc từ Khởi Nguyên Thạch sao?”

“Khởi Nguyên Thạch?!”

Sóng lòng cuồn cuộn, vô số Thần Đạo vô thức đứng lên.

Khởi Nguyên Thạch là nguyên liệu trong truyền thuyết, mỗi khối Khởi Nguyên Thạch dù chẳng cần luyện chế vẫn có thể so sánh với Thần Binh.

Toàn bộ Bá Chủ Chi Thành đúc từ Khởi Nguyên Thạch, nội tình này thật sự không còn gì để nói.

Vân Tiêu và Thái Diễm nhìn nhau nở nụ cười.

Thật ra khối Khởi Nguyên Thạch của Lạc Nam dù rất to nhưng còn chưa đến mức đủ đúc nên toàn bộ Bá Chủ Chi Thành.

Chỉ có lớp tường bên ngoài của Bá Chủ Chi Thành là được bọc bởi Khởi Nguyên Thạch mà thôi, ở bên trong là các nguyên liệu khác.

Nhưng dù chỉ là lớp tường bên ngoài, Khởi Nguyên Thạch vẫn thể hiện ra giá trị của nó...

Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa chắc có thể gây tổn hại đến nó.

Ở trong Bá Chủ Chi Thành, an toàn của mọi người chính là tuyệt đối.

Nếu cảm thấy chưa đủ, Lạc Nam thậm chí có thể dùng Bất Hủ Thần Văn khảm thêm một lớp.

Dù Hỗn Độn Minh Chủ đích thân hàng lâm, muốn phá Bá Chủ Chi Thành sợ rằng cũng phải chật vật...

“Đại lễ có thể tiếp tục.” Lạc Nam cười tà, ra lệnh cho Bá Chủ Chi Thành tiếp tục hành tẩu.

“Khốn nạn, khốn nạn...” Tứ Đại Thần Lão giận đến toàn thân phát run.

Bọn hắn lần này vốn muốn cường thế hàng lâm, cho Lạc Nam và toàn bộ liên minh của hắn một hồi hạ mã uy, làm sụt giảm uy phong của hắn.

Nào ngờ ngay cả pháp bảo của người ta cũng không phá được, còn gây sự cái rắm a...

“Các ngươi mau nghĩ cách!” Đại Thần Lão sắc mặt âm trầm.

Ông ta cũng nhận ra lai lịch của Khởi Nguyên Thạch, hiểu rằng trừ phi có Siêu Thần tối thượng ra tay, bằng không vô pháp phá vỡ.

Một đám Hỗn Độn Chấp Pháp hay mặt nhìn nhau, cắn răng...thi triển thuật phân thân ra hàng vạn người.

Cả đám vận lực gào thét:

“Phá Đạo Liên Minh là rùa rút đầu sao? Các ngươi định trốn trong mai rùa đến bao giờ?”

“Lạc Nam tiểu súc sinh, ngươi và những người theo ngươi kết cục không yên lành, nam làm nô lệ, nữ làm lô đỉnh.”

“Mai rùa thật cứng a, trốn trong có bản lĩnh trốn trong mai rùa cả đời sao?”

“Phá Đạo Liên Minh gặp Hỗn Độn Liên Minh chỉ có thể sợ hãi núp trong mai rùa!”

Toàn là Thần Đạo nhưng lại dở trò khích tướng, dùng công phụ miệng lưỡi công kích.

Tuy rằng thủ đoạn xấu hố, vô liêm sĩ...nhưng quả thật đã thành công khiêu khích.

Không ít khách nhân sắc mặt tái mét, cảm giác ẩn trong Bá Chủ Chi Thành cũng không phải biện pháp tốt.

“Chó sủa nhiều nghe cũng mệt tai thật, xem ra phải dạy dỗ chúng nó một chút.” Lạc Nam bất đắc dĩ.

“Nhân tiện hiển uy cũng tốt.” Vân Tiêu thản nhiên nói:

“Tránh có người vẫn chưa phục địa vị của ngươi.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, sắc mặt trở nên lạnh lùng, uy nghiêm hạ lệnh:

“Mở thành nghênh chiến!”

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3129: BỨC LUI ĐẠI THẦN LÃO ===

 

“Cuối cùng cũng chịu ra khỏi mai rùa rồi sao?”

Nhìn thấy chiến thuật khích mõm của mình có hiệu quả, Hỗn Độn Liên Minh cười gằn.

Lạc Nam lười biếng ngáp một cái: “Chó ngoan không cản đường, gọi Minh Chủ của các ngươi đến đây, bổn toạ dạy cho hắn cách giáo dục sủng vật.”

“Ngông cuồng.” Đại Thần Lão trầm giọng.

Khoảnh khắc đó, mặt trời treo cao trên không trung bỗng nhiên trở nên đen kịch, Hỗn Độn Thần Diễm mang theo sức nóng khủng khiếp bao trùm thế gian, một cổ áp lực cực mạnh giáng thẳng xuống toàn trường.

Trong nháy mắt, hàng loạt Thần Đạo biến sắc, chỉ cảm thấy Thần Lực của mình bị thiêu đốt trước sức nóng dữ dội, toàn thân run rẩy, xương cốt như muốn sụp đổ vì trọng lực đè nén.

Cố gắng dùng Thần Đạo Quy Tắc hoá giải áp lực, lại phát hiện Thần Đạo Quy Tắc của mình cũng bị nhiệt độ đến từ mặt trời hoà tan.

“Thủ đoạn tốt đấy.” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, hướng mắt nhìn lên mặt trời.

Kết hợp với Hàn Chi, Băng Hồn Thần Lực dung hoà cùng Bất Hủ Thần Hồn từ trong ánh mắt bắn ra, xuyên thủng thương khung.

RĂNG RẮC...

Hỗn Độn tán loạn, Bất Hủ Băng Hồn đông cứng thái dương, nhiệt độ đột ngột hạ thấp, toàn bộ Hỗn Độn Thần Diễm đều hoá thành băng.

Cảm giác mát lạnh dễ chịu lan toả khắp nơi, áp lực cũng vô thanh vô thức biến mất.

Chứng kiến thủ đoạn của Lạc Nam, bốn vị Thần Lão rốt cuộc đã có kết luận:

“Quả nhiên Tang Liệt bại dưới tay ngươi.”

Nhìn thấy Lạc Nam có thể dễ dàng hoá giải thủ đoạn của Đại Thần Lão, bọn hắn liền biết nhận định của Minh Chủ là đúng sự thật, Tang Liệt đã thảm bại dưới tay kẻ này.

“Tang Liệt xếp hạng mấy so với các ngươi?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Hừ, tên vô dụng đó còn non lắm.” Tứ Thần Lão cười gằn:

“Đừng đánh đồng chúng ta cùng với hắn.”

“Để bổn toạ đoán...các ngươi là thuộc hạ của Hỗn Độn Minh Chủ, vốn không đến từ thế giới này nên mới xem thường Tang Liệt?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Cái gì?” Lời này khiến hầu hết mọi người biến sắc.

Không thuộc về thế giới này? Thế rốt cuộc bọn chúng đến từ đâu? Chẳng lẽ còn thế giới nào giống với Nguyên Giới nữa sao?

“Ngươi...” Bốn vị Thần Lão âm thầm hốt hoảng, không ngờ đến Lạc Nam này lại biết nhiều thứ đến như vậy.

Bọn hắn quả thật không phải xuất thân từ Nguyên Giới, thay vào đó đều là kẻ cùng hung cực ác ở tại đại thế giới trước đây của mình.

Bởi vì làm ra nhiều chuyện táng tận thiên lương, bị tất cả cường giả bên trong giới vây công, phải chật vật trốn ra hỗn độn tìm kiếm đường sống, từ đó gặp Hỗn Độn Minh Chủ, được đối phương thu làm thuộc hạ đắc lực.

Thân phận của bọn hắn luôn vô cùng bí ẩn, không ngờ bị Lạc Nam nhìn ra manh mối.

Thật ra việc này cũng chẳng có gì khó hiểu.

Ngay cả những đại năng thượng cổ như Loạn Phàm, Vạn Yêu Chi Chủ đều bị luyện thành cương thi...mà bốn tên Thần Lão nếu không kém các đại năng thượng cổ, không có lý do gì chưa từng nghe nhắc đến tên tuổi trong lịch sử Nguyên Giới.

Vậy suy ra bọn chúng vốn là những kẻ không thuộc về Nguyên Giới.

“Mặc kệ bọn chúng đến từ đâu, hôm nay dám đến gây sự...khiến bọn chúng có đi không về.”

Chân Võ Đạo Chủ tính khí nóng nảy, gân xanh cuồn cuộn nổi lên, vô số lỗ chân lông xoay tròn hấp thụ Nguyên Khí như vòi rồng hút nước, sẳn sàng động thủ.

“Khặc khặc, muốn toàn diện khai chiến sao?” Nhị Thần Lão cất giọng cười quái dị:

“Một khi toàn bộ Hỗn Độn Liên Minh xuất hiện, các ngươi sẽ chết rất thê thảm.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn hiểu nếu hiện tại song phương phân định sinh tử, dù cho bên mình có thắng cũng chỉ là thắng thảm, sẽ có hy sinh rất nhiều.

Đây chưa phải thời cơ, ít nhất cho đến khi bản thân đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ.

Nếu Vân Tiêu ra tay, Hỗn Độn Minh Chủ chắc chắn cũng sẽ xuất thủ.

Đôi bên đều đang giằng co, lần này Tứ Đại Thần Lão dẫn người đến cũng chỉ để gây sự, quấy rối mà thôi, đem bọn chúng doạ sợ là được.

Nghĩ đến đây, thân ảnh Lạc Nam biến mất.

“Hừ.” Đại Thần Lão lạnh lùng, toàn thân cũng biến mất ngay lập tức.

Lạc Nam như u linh hiện ra bên cạnh Loạn Hoàng Vũ, nhếch miệng cười gằn:

“Vừa rồi miệng ngươi rất thối, để bổn toạ tiễn ngươi đi một đoạn.”

Nghịch Thần Thủ kích hoạt, Bá Thần Lực bùng phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay.

Loạn Cổ Bá Thế mở ra, trực tiếp phong toả Loạn Hoàng Vũ vào trong đó.

“Đáng hận...” Loạn Hoàng Vũ biến sắc.

Hắn phát hiện Loạn Đạo Thần Công mà mình tự hào lúc này lại trở thành nhược điểm trí mạng của mình.

Bởi vì Loạn Đạo Thần Công là hàng nhái, nên đứng trước hàng thật được cải tiến như Loạn Cổ Bá Thế, hắn bị áp chế đến gắt gao.

Giống như một tiểu yêu nhỏ bé đối mặt với Thần Long, chênh lệch quá lớn về đẳng cấp huyết mạch vậy...

Trước một quyền của Lạc Nam đấm xuống, Loạn Hoàng Vũ thậm chí không đủ dũng khí chống lại.

“Người của Hỗn Độn Liên Minh, ai cho ngươi tư cách chạm vào?”

Đại Thần Lão hiện ra trước mắt Loạn Hoàng Vũ, ánh mắt sau lớp mặt nạ cao cao tại thượng nhìn Lạc Nam, thanh âm trầm thấp:

“Để ngươi nếm thử sức mạnh viễn siêu thế giới này.”

Một tay Đại Thần Lão nâng lên...

Bên trong lòng bàn tay của lão hiện ra ảo ảnh của mười phiến tiểu vũ trụ thu nhỏ lại vô số lần.

Khoảnh khắc đó ở bên ngoài hỗn độn, lực lượng của mười phiến tiểu vũ trụ thật sự bị rút sạch, sinh linh đồ thán, tai kiếp hàng lâm, tất cả lực lượng truyền thẳng vào lòng bàn tay của Đại Thần Lão.

“Đây là...”

Cảnh tượng này khiến vô số người rùng mình:

“Hắn luyện hoá mười cái tiểu vũ trụ làm nơi tích trữ lực lượng?”

Ai cũng biết bên ngoài hỗn độn có vô số tiểu vũ trụ, tiểu thế giới khác nhau.

Nếu ngươi luyện hoá được Trụ Linh của tiểu vũ trụ, ngươi sẽ có thể rút đi lực lượng của tiểu vũ trụ đó để sử dụng bất cứ lúc nào.

Nhưng hành vi này cực kỳ tàn độc, bởi lẽ trong tiểu vũ trụ có hàng tỷ tỷ sinh linh sinh sống, nếu rút cạn lực lượng của tiểu vũ trụ, nó sẽ lập tức lâm vào thời kỳ mạt pháp, trở thành một tiểu vũ trụ bị tàn phế.

Tu sĩ không còn tài nguyên tu luyện, tiểu vũ trụ sẽ mất vô số năm để có thể tự động phục hồi, thậm chí chết đi vĩnh viễn.

Mà Đại Thần Lão một hơi rút cạn năng lượng của mười tiểu vũ trụ, thủ đoạn sao mà tàn nhẫn...

“Ngươi đáng chết.” Ánh mắt Lạc Nam hiện lên sát khí.

Hắn là người đứng đầu của Nhất Thế Vũ Trụ, hiểu rõ bên trong một tiểu vũ trụ như thế có biết bao sinh mệnh vô tội.

Không ngờ Đại Thần Lão một lần dồn tất cả sinh mệnh vào bước đường cùng, chỉ để gia tăng lực công kích.

“Khặc khặc sợ rồi sao? Chết đi cho bổn toạ!”

Đại Thần Lão ngửa đầu cười phá lên, một tay nhắm ngay đầu Lạc Nam chưởng ra, lực lượng từ thập đại vũ trụ dung hợp vào Hỗn Độn Thần Lực, càn khôn băng liệt...

“Súc sinh!” Lạc Nam nộ hống:

“Ngươi không xứng được tồn tại!”

Khoảnh khắc đó, Hoá Vũ Bá Thần Thể vận chuyển, ba vạn hành tinh điên cuồng xoay tròn.

20 vị Chí Tôn Pháp Tướng thịnh nộ mở mắt.

Một vạn hình xăm Thần Kiếm sáng rực trên cánh tay Lạc Nam, một vạn luồng Kiếm Thế ầm ầm dung hợp, dồn nén.

“Bạo Vực Quyền!”

Một quyền không tưởng tàn bạo đấm ra, quyền kình ẩn chứa sự sắc bén của kiếm thế, uy năng của một vạn thanh Thần Kiếm ngưng tụ và sức mạnh trong cơn phẫn nộ của Lạc Nam.

Chưởng và quyền chính diện va chạm.

ĐÙNG!

Thiên băng địa liệt...toàn bộ Thần Đảo Cảnh đều bị quét lui.

Hàng loạt quốc gia hoá thành phế tích.

Bầu trời nát tan, lỗ hổng không gian khổng lồ hiện ra...

PHỐC!

Loạn Hoàng Vũ ở gần trúng phải dư ba một cách chính diện, nửa người bạo tạc, máu tươi phun trào, thật sự khó tin hắn có thể là Thần Đạo Viên Mãn.

Lạc Nam cùng Đại Thần Lão bị lực phản chấn bay hàng trăm dặm, cố gắng ổn định thân hình.

“Hừ...” Đại Thần Lão giấu cánh tay nát bấy bên trong áo choàng, ngoài mặt vẫn lạnh lẽo không chút cảm xúc.

Lạc Nam hít sâu một hơi, Vạn Cổ Bất Hủ Thân ảm đạm phai mờ, toàn thân kịch liệt đau nhức.

Mười phiến tiểu vũ trụ, bên trong đó chứa đựng bao nhiêu hành tinh?

Ba vạn hành tinh của Lạc Nam chẳng đáng là gì...

Cũng may hắn có Bá Thần Lực, có 20 vị Pháp Tướng, có một vạn thanh Kiếm Thần...nên mới thành công chống lại.

Đại Thần Lão độc ác vượt xa tưởng tượng của hắn.

Chỉ với một chiêu, mười phiến vũ trụ đã lâm vào tuyệt vọng.

“Hắn...hắn vậy mà có thể chống lại quyền năng của lão đại khi dung hợp cùng mười tiểu vũ trụ?” Ba vị Thần Lão còn lại sợ run.

Nếu Lạc Nam có thể đánh bất phân thắng bại với Đại Thần Lão, vậy Lạc Nam chắc chắn có thể giết bọn hắn.

Dù sao thì Đại Thần Lão mạnh vượt trội ba người...

“Chúng ta đi!” Đại Thần Lão trầm thấp nói, phất lên áo choàng xoay người biến mất.

Chiến lực của Lạc Nam đã vượt mức dự kiến, Đại Thần Lão không dám mạo hiểm tiếp tục ở lại.

Bởi lẽ ở đây ngoại trừ Lạc Nam, còn có không ít đại năng nguy hiểm.

Cần phải ngay lập tức bẩm báo với Minh Chủ.

“Các ngươi chờ đó!”

Hung hăng để lại vài lời uy hiếp, cả đám xách theo Loạn Hoàng Vũ hấp hối như chó chết biến mất dạng.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, ánh mắt tràn ngập rung động nhìn bóng lưng Lạc Nam.

Phá Đạo Minh Chủ, mạnh đến không tưởng.

Hắn chỉ mới là Thần Đạo Trung Kỳ đã khủng bố như vậy...nếu đột phá tu vi cao hơn...

Mọi người thầm hưng phấn, đối với quyết định gia nhập Phá Đạo Liên Minh càng thêm vững tin.

...

Trở lại Bá Chủ Chi Thành, đại lễ tiếp tục...

Một kiện Bá Toạ được đúc từ Khởi Nguyên Thạch sừng sững hiện ra, tràn ngập nét cổ kính, trang trọng, uy nghiêm.

“Mời Minh Chủ đăng cơ!” Vân Tiêu cao giọng, trong trẻo nói.

“Mời Minh Chủ đăng cơ!” Toàn trường nhiệt liệt gào rống.

Nếu là trước đó, sẽ có người còn không phục vì Lạc Nam còn quá trẻ tuổi, tuy rằng danh tiếng hiển hách nhưng sẽ kém hơn về phần đức cao vọng trọng so với một số lão tiền bối như Long Tổ hay Hội Trưởng như Vân Tiêu.

Nhưng khi chứng kiến một trận chiến giữa hắn và Đại Thần Lão, tất cả dị nghị đều quét sạch như mây khói...

Lực lượng kinh hoàng từ 10 phiến vũ trụ vẫn bị Lạc Nam đẩy lùi, ai còn không phục?

Trước sự hoan nghênh của toàn trường, Lạc Nam được Vân Tiêu và Thần Huyền Huân hộ tống, ung dung ngồi lên Bá Loạ.

Một đôi mắt hắc bạch song song tà dị đảo khắp toàn trường, tóc trắng mang đến cảm giác trầm ổn nhẹ bay, Bất Hủ Bá Y lập loè ánh sáng huyền bí...

Bá Thế toả ra, không giận tự uy...

“Đa tạ các vị tin tưởng, bổn minh chủ sẽ dẫn dắt Phá Đạo Liên Minh đến hướng huy hoàng.” Lạc Nam trầm giọng:

“Nguyên Giới phải do Phá Đạo Liên Minh thống nhất.”

“Minh Chủ uy vũ!” Hắc Trư dẫn đầu cuồng nhiệt rống lên.

“Minh Chủ uy vũ!” Đám huynh đệ, thủ hạ của Lạc Nam sùng bái gào thét.

Cho đến cuối cùng, toàn trường đều đồng thanh một cách trang trọng:

“Minh Chủ vô song!”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, trong lòng cuồn cuộn sóng lớn.

Cảm giác này đã quá lâu rồi, từ ngày đem Nhất Thế Vũ Trụ thống nhất hắn mới cảm nhận được một lần nữa.

Tuy rằng Ngũ Châu Tứ Vực cũng thống nhất dưới tay hắn, nhưng dù sao đó cũng chỉ là một phần của Nguyên Giới mà thôi, luôn cảm thấy không được trọn vẹn.

Hôm nay được hàng loạt Đạo Thống, Thế Lực hàng đầu của Đạo Giới ủng hộ đăng cơ...đây là vinh quang vô thượng.

Nhìn lấy nam nhân ngồi sừng sững trên Bá Toạ, hai bên có Vân Tiêu và Thần Huyền Huân phò tá, chúng nữ nội tâm tràn ngập tự hào, từng đôi mắt đẹp tràn ngập ngôi sao lấp lánh.

Đây chính là nam nhân của các nàng, người nam nhân sẽ mang đến bình yên vĩnh cửu cho thế giới này.

Lạc Nam đảo mắt nhìn toàn trường, ôn tồn lên tiếng:

“Tổ Phượng Tộc, Sơn Hải Tự, Man Lực Thần Ngưu Tộc...lời hứa với các vị, bổn toạ đương nhiên không quên.”

Hắn phất tay, ba kiện quan tài được triệu hoán xuất hiện.

Quan tài mở ra, bên trong thình lình chính là thi thể của Lão Phượng Tổ, Trụ Trì Sơn Hải Tự và Lão Tộc Trưởng đời trước của Man Lực Thần Ngưu.

“Đa tạ Minh Chủ!”

Tổ Phượng Tộc Trưởng, các vị Cổ Vật và Man Lực Tộc Trưởng cảm kích chắp tay, tiến đến thu hồi thi thể của các vị trưởng bối, đồng thanh nói:

“Chúng ta nguyện ý gia nhập Phá Đạo Liên Minh, phò tá Minh Chủ hoàn thành đại nghiệp.”

“Hahaha, tốt tốt tốt...có được sự tương trợ của các vị, lo gì đại sợ không thành?”

Lạc Nam sảng khoái cười to.

Lúc này hắn mới nhìn đến các vị hồng nhan của mình, nội tâm trở nên ôn nhu.

Cũng nên cho các nàng danh phận rồi...

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3130: SONG HỶ LÂM MÔN ===

 

Trước sự chứng kiến của toàn thể Phá Đạo Liên Minh, Lạc Nam tuyên bố các vị hồng nhan là vị hôn thê của mình, ngỏ ý được hỏi cưới các nàng vào Lạc Gia trước mặt đông đảo trưởng bối.

Về phần Yêu Chỉ Hân, bởi vì đã có tiếng với Lạc Nam nên vẫn tính vào, tránh Đạo Yêu Thần Cung cảm thấy khó xử, cưới thì cưới...nhưng có làm gì hay không lại là một chuyện khác.

Mọi người thương lượng một phen, cảm thấy đây là cơ hội tốt để tổ chức đại hôn.

Dù sao thì hiếm khi các phương cường giả tập hợp đông đủ, yến tiệc cũng đã sẳn sàng, ngày Lạc Nam đăng cơ minh chủ cùng là ngày cưới các nữ nhân có tình với hắn vào nhà, xem như song hỷ lâm môn.

Đại hôn có được những lão tiền bối đức cao vọng trọng như Long Tổ chủ trì chính là vinh dự hiếm có.

Đối với tứ đại thế lực ở Đạo Địa mà nói, quan hệ của Lạc Nam với mấy nàng đã được xác định từ trước...

Còn về phụ mẫu của Phương Du là Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần đã nhìn trúng Lạc Nam từ lâu, đương nhiên vui vẻ chấp nhận gả nữ nhi bảo bối.

Trân Bảo Lâu Chủ có chút do dự vì thấy mọi chuyện diễn biến hơi nhanh, nhưng Trương Nhã Trâm chỉ nói một câu:

“Đời này cũng chỉ có thể là một mình hắn...sớm hay muộn kết quả không thay đổi.”

Các vị Trù Sư bắt tay vào việc, chế biến thịt của đám Hỗn Độn Quái Thú ăn mừng.

Lần đầu tiên được ăn thịt Hỗn Độn Quái Thú cường đại, tất cả mọi người đều vô cùng chờ mong.

Bá Chủ Chi Thành nhanh chóng được giăng đèn kết hoa đỏ rực, chuẩn bị lễ đường.

18 con Hoàng Vũ Bá Long kéo theo đại thành ngao du thiên địa, bầu không khí đại hỉ tràn ngập Nguyên Giới.

Lạc Nam được Yên Nhược Tuyết chúng nữ kéo vào Bá Vũ Điện chuẩn bị y phục tân lang, y phục tân nương cũng nhanh chóng được các nàng thêu dệt.

Một thân hỷ phục rực rỡ, Lạc Nam tìm gặp mấy nữ nhân quan trọng của mình, ôn nhu nói:

“Các nàng đồng ý gả cho thiếu chủ nhé?”

“Làm Kiếm Thị quen rồi, đột nhiên chuyển sang làm Minh Chủ Phu Nhân thấy không thích ứng.” Loạn Ninh Lam liếc xéo mắt nhìn hắn.

“Dù là Kiếm Thị hay thê tử, bọn thiếp vẫn ở bên chàng mà.” Loạn Thuỳ Trân nhẹ cắn cánh môi:

“Có cần thiết không?”

Loạn Thanh Quân lẳng lặng đứng một bên, nàng là một trong tứ đại kiếm thị, sẽ làm theo ba vị tỷ tỷ.

“Nhưng ta muốn các nàng làm sao bây giờ?” Lạc Nam thành thật nói.

“Tham lam.” Loạn Thuỳ Ảnh gò má ửng đỏ.

“Ta có cái này muốn các nàng nhìn.” Lạc Nam phất tay lấy ra thi thân của Loạn Phàm.

“Chủ công!?” Ba nữ nhân giật mình, ánh mắt rưng rưng...trước đó các nàng không theo hắn vây giết Tang Liệt nên không biết thi thể của Loạn Phàm cũng có mặt.

“Làm sao có thể chứ? Thi thể của chủ công lẽ ra phải an nghỉ ở Vô Minh Mộ Địa mới đúng.” Loạn Ninh Lam thanh âm run rẩy.

“Ta e rằng nàng đã bị Hỗn Độn Minh Chủ qua mặt, với thủ đoạn của đối phương...có rất nhiều biện pháp để cướp mất thi thể của Loạn Phàm tiền bối.” Lạc Nam thở dài nói.

“Đem thi thể của chủ công luyện thành Thi Thân, xem như có được một cường giả trung thành đắc lực, hành vi thật đáng căm hận.” Loạn Thuỳ Trân cùng Loạn Thuỳ Ảnh cũng giận siết chặt nắm tay đến mức rỉ máu.

“Ta biết Loạn tiền bối có ý nghĩa quan trọng trong lòng các nàng, hôm nay giao lại y cho các nàng quyết định.” Lạc Nam chân thành nói.

Hắn có thể biến thi thân của Loạn Phàm thành quân bài cho mình, nhưng xuất phát từ lòng tôn trọng với đối phương, hắn sẽ không làm như thế.

“Đây là sính lễ cầu thân sao?” Loạn Ninh Lam phức tạp nhìn nam nhân:

“Sính lễ này chúng ta làm sao dám từ chối?”

“Nói ngốc cái gì? Loạn tiền bối cũng như sư phụ của ta.” Lạc Nam lắc đầu:

“Được nhìn người an nghỉ ta cũng nhẹ lòng.”

“Đưa ngài vào Kiếm Mộ tại Kiếm Châu hoả táng...chủ nhân một đời si mê kiếm đạo, được tán thân ở Kiếm Mộ sẽ rất mãn nguyện.” Loạn Thuỳ Trân hạ quyết định.

“Tốt rồi, vậy chúng ta đi!”

Lạc Nam gật đầu, màn nước không gian mở ra.

Hắn mang theo thi thể của Loạn Phàm và tứ đại Kiếm Thị xuất hiện bên trong mộ địa.

KENG KENG KENG...

Vạn kiếm hoà minh, tất cả thanh kiếm bên trong Kiếm Mộ như cảm nhận được sự xuất hiện của Kiếm Tu vĩ đại nhất, cùng lúc cúi đầu.

“Quyết định hoả táng sao?” Lạc Nam hỏi lại một lần nữa.

“Đúng, chúng ta không muốn lại có kẻ lợi dụng thi thể của chủ công.” Loạn Thuỳ Trân gật đầu khẳng định.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, lấy ra hộp đựng kiếm đặt ở một bên xem như để nó đưa tiễn chủ nhân.

ONG ONG ONG...

Có được linh tính, hộp đựng kiếm rung động dữ dội, triệu hoán một vạn thanh kiếm từ cánh tay Lạc Nam bắn ra, ở giữa bầu trời loạn vũ đưa tiễn Loạn Phàm.

Bá Đạo Quy Tắc vận chuyển, hoá giải trạng thái Thi Thân kiên cố của Loạn Phàm...

Đế Diễm hừng hực thiêu đốt, bao trùm toàn bộ quan tài.

Chỉ có Đế Diễm cấp độ của Lạc Nam mới có thể thiêu rụi thi thể một vị Thần Đạo Viên Mãn thành tro tàn.

Một bầu không khí tang thương, trang trọng khuếch tán khắp Kiếm Mộ.

Lạc Nam ngồi xuống đắp lên một ngôi mộ tại nơi hoả táng, dùng thạch kiếm làm bia:

“Kiếm Si Chi Mộ - Loạn Phàm!”

Kiếm Mộ thuộc phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa của Lạc Nam, mộ của Loạn Phàm tiền bối ở nơi này sẽ có Bá Chủ Chiến Kỳ lưu ý, tin chắc không phát sinh vấn đề gì.

Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, rốt cuộc cũng chính thức an nghỉ...

Hắn nhìn sang bốn nữ Kiếm Thị, chân thành hỏi:

“Chủ công các nàng đã không còn, thiếu chủ như ta cũng không nên tồn tại...chuyển sang làm phu thê được không?”

Các nàng đưa mắt nhìn nhau, Loạn Ninh Lam dịu dàng nói:

“Bọn thiếp đời này chỉ có thể sống vì quân, nếu quân đã mong đợi...vậy thì gả vậy.”

Lạc Nam nở nụ cười, mừng rỡ như điên ôm chầm lấy nàng hôn một ngụm..

Loạn Ninh Lam toàn thân cứng đờ, sau đó cũng nhẹ nhàng thả lỏng, cảm giác chưa từng có lan tràn khắp nội tâm khiến tim nàng đập thình thịch.

...

“Lần trước nói trở thành nữ Đan Thần sẽ cân nhắc đến ta, hiện tại nàng định trốn sao?”

Đan Phỉ như mèo con bị đạp đuôi nhảy dựng lên khi nghe thấy giọng nói của nam nhân từ phía sau.

“Ai thèm trốn?” Đan Phỉ đè nén cảm giác khẩn trương, ngạo kiều công môi đỏ, ưỡn ngực nói:

“Bất quá ngươi đã thưa chuyện với trưởng bối?”

“Sư phụ của nàng nói mọi chuyện sẽ do nàng tự quyết định, bà ấy sẽ không xen vào.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Lần trước ta về Độ Đạo Môn một chuyến, các nàng đều đang bế quan nên không tiện quấy rầy, gần đây lại gặp quá nhiều chuyện...mãi đến hôm nay đại hôn sắp bắt đầu rồi, ta cũng không nghĩ các trưởng bối sẽ vội vàng như vậy.”

“Thế ngươi muốn gì?” Mị nhãn như tơ, nàng nóng bỏng hỏi.

“Muốn nàng gả cho ta.” Lạc Nam nghiêm túc đề nghị.

“Quá nhanh, ta có điều kiện.” Đan Phỉ nâng lên đầu ngón tay như ngọc.

“Đừng nói một, mười điều kiện ta cũng đáp ứng.” Lạc Nam bật cười.

“Không thể động phòng.” Đan Phỉ nói.

“Phốc.” Lạc Nam gặp đả kích, sắc mặt trở nên khó coi: “Sao lại thế? Phu thê không động phòng?”

“Từ từ thì cháo mới nhừ.” Đan Phỉ cười khanh khách:

“Trước mắt lấy cái danh Minh Chủ Phu Nhân cũng không tệ, chuyện sau đó thuận theo tự nhiên, trước khi ta đồng ý ngươi không được leo lên giường.”

Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, nhẹ gật gù:

“Như vậy cũng tốt, chỉ cần cả thế giới đều biết Đan Phỉ là kiều thê của ta là được rồi.”

“Hứ, dẻo miệng.” Đan Phỉ nhoẻn miệng cười vui vẻ.

Trăm năm hoá phàm nàng đã luôn chờ đợi ngày này, ngày mình có thể lấy tư cách một vị Nữ Đan Thần để sóng vai với hắn, không thua kém bất kỳ ai.

“Muội cũng muốn.”

Phụng Tiểu Thất như con mèo nhỏ lao vào trong lòng Lạc Nam, ôm chặt hắn làm nũng:

“Người ta thương huynh nhiều như vậy, huynh lại ngó lơ người ta?”

“Ai nói ta lơ muội?” Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng:

“Nhưng còn phải tôn trọng Phụng Liên và đứa bé gần đây của nàng ấy, bọn họ và muội vốn là một, Phụng Liên chưa gật đầu, sao ta dám tự ý cưới muội?”

“Không muốn, mẫu thân là mẫu thân, ta là ta.” Phụng Tiểu Thất phụng phịu nói:

“Huống hồ cũng có thể giống như Đan Phỉ sư tỷ nha, gả nhưng khoan động phòng, chờ thời cơ thích hợp.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, cưới một đám lão bà xinh đẹp nhưng không được động vào, oan ức này ai thấu cho hắn?

...

Hoạ Thuỷ, Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận, Chân Mật, Khương Lê, Ngân Trinh, Phương Du, Phụng Tiểu Thất và bốn nữ kiếm thị cùng mặc vào áo tân nương.

Đương nhiên không thể nào thiếu Thần Huyền Huân – Kim Nhi, Lạc Long Nhi, Dị Nữ, Minh Hà, Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ, Bảo Lan, Trương Nhã Trâm, Thi Mộ Tuyền, Thánh Linh Thiên Vận, Điêu Thuyền...những nữ nhân vẫn luôn gắn bó mật thiết với Lạc Nam, thuận nước đẩy thuyền.

Yêu Mị Uyển cùng Lạc Nam phim giả vậy mà thành thật, số phận đưa đẩy lại kèm thêm một Yêu Chỉ Hân, điều mà không ai có thể ngờ đến.

Trong đó Lạc Long Nhi và Thần Huyền Huân thiệt thòi nhất, lẽ ra các nàng nên trở thành Lạc Gia Phu Nhân từ lâu rồi, mãi đến hôm nay mới có cơ hội danh chính ngôn thuận.

Mẫu thân Ninh Vô Song của Lạc Nam vẫn chưa thoát khỏi ngơ ngác, bởi vì nàng nằm mơ cũng không nghĩ đến nhân vật như Thần Huyền Huân lại chính là con dâu của mình.

Thần Huyền Huân quá đẹp, đẹp đến mức lẽ ra không thuộc về thế giới này, phong thái kiêu sa cao quý không hề thua kém Vân Tiêu.

Ninh Vô Song không dám mơ Vân Tiêu trở thành nàng dâu của mình, vậy nên cũng khó tin khi Thần Huyền Huân đã khoác vào áo tân nương, đến dâng trà cho mình.

“Hảo hảo, các con dâu tốt...còn có ngoại bà.” Ninh Vô Song muốn đẩy Tu La Đại Trưởng Lão lên, nào ngờ mỹ phụ nhân đã sớm biến mất dạng.

Hiển nhiên với da mặt mỏng và tính cách lạnh nhạt của Tu La Đại Trưởng Lão, thật sự không quen trước tràng cảnh như thế này.

Bất đắc dĩ, Ninh Vô Song chỉ đành cùng trưởng bối của các tân nương tiếp nhận phu thê bọn hắn lần lượt dâng trà.

Long Tổ được Vân Tiêu nhờ vả làm người chủ trì hôn lễ.

“Nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái.”

Nhìn lấy Lạc Nam cùng những nữ nhân khác kết thành phu thê, Bùi Linh Hi ngồi bên dưới với tư cách khách nhân biểu lộ phức tạp, bàn tay nhẹ nắm lại.

“Thế nào muội muội ngốc?” Bùi Nhật Linh cười một tiếng:

“Từ giờ nếu còn không thả lòng mình ra một chút, e rằng sẽ rất tiếc nuối...”

“Ngươi độc thân thì biết cái gì?” Bùi Linh Hi hừ một tiếng.

“PHỐC!” Bùi Nhật Linh đưa tay ôm ngực, hiển nhiên bị chọc vào chỗ đau, cái trán nổi gân xanh căm tức nhìn muội muội.

Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ, Thiên Khả nhẹ nhàng uống rượu... vẻ mất mát khó hiểu hiện lên trong ánh mắt của các nàng khó thể che giấu.

Các nàng và người nam nhân kia tiếp xúc quá ít, hiện tại vẫn chưa rõ cảm giác trong nội tâm của bản thân, chỉ là chẳng biết vì sao lại muốn uống rượu nhiều hơn một chút.

“Hôn lễ lần này của chàng lẽ ra nên có muội, nhưng chàng không mặt dày đến tìm muội sao?” Đông Hoa Quỳnh Tiêu hỏi Bích Tiêu lẳng lặng ngồi bên cạnh mình.

“Chúng ta đã thống nhất, chờ hắn hoàn thành đại nghiệp, ta sẽ gả cho hắn.” Bích Tiêu thong thả nói.

Dù hiện tại Lạc Nam có đến tìm, nàng cũng kiên quyết từ chối.

Nàng là người có lập trường vững vàng, sẽ không thay đổi ý định.

Đông Hoa cười tủm tỉm trêu chọc: “Đến lúc đó nói không chừng muội và đại tỷ phải cùng gả.”

Ở mấy bàn bên, đám em vợ của Lạc Nam, bằng hữu và huynh đệ của hắn đã sớm ồn ào náo nhiệt, rượu vào lời ra, nói năng không kiêng nể gì.

“Ực, Lâm Tích...diện mạo của ngươi mặc dù hơi thường thường, nhưng thực lực rất mạnh, nếu theo đuổi lão đại Minh Chủ của Trư Gia, nói không chừng hắn sẽ gật đầu...ợ ột...” Hắc Trư cười khà khà, nấc cục nói.

“Cút!” Lâm Tích lười nói nhảm, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng loạt phân thân, tung cước đạp một cái.

“Ai sợ ai?” Hắc Trư lúc này tài cao gan lớn, cũng gầm lên một tiếng:

“Vạn Yêu Uy!”

Sau lưng Hắc Trư hiện ra hàng vạn hư ảnh các loài gia súc, hợp lấy sức mạnh vung ra chân heo.

Tiếp nhận truyền thừa của Vạn Yêu Chi Chủ, nó cũng không yếu nha.

OÀNH.

Không gian chấn động, cả Lâm Tích và Hắc Trư đều sừng sững bất động, trừng mắt nhìn đối phương.

“Haha, người trẻ tuổi giao lưu cũng là nên, đây là cơ hội khó được để các ngươi tỷ thí học hỏi.” Đạo Yêu Thái Thượng Trưởng Lão cười một tiếng.

Thái Diễm nhìn Lạc Nam và các nữ thành hôn, trong lòng khó chịu, hai tay kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Không gian rung động, bên trong Bá Chủ Chi Thành hiện ra vài chục cái lôi đài lớn.

“Muốn tỷ thí thì lên đài đánh!” Thái Diễm muốn xem chiến đấu, xoa dịu tâm tình bực bội ngột ngạt.

Có lời của nàng kích thích, không ít thiên tài hiếu chiến đạp không xông lên.

Ngự Long Công Chúa - Hoài Khánh ngạo nghễ đứng ở một lôi đài, ánh mắt đảo qua toàn trường quát lớn:

“Ai dám cùng ta chiến một trận?”

“Sợ gì ngươi?” Lâm Tích đặt cốc xuống bàn, không gian gợn sóng, thân thể đã xuất hiện bên trên lôi đài.

Các thiên tài kiệt xuất cũng nóng lòng thể hiện, đám người Lâm Thiên của Tam Đạo Môn, Bùi Vũ của Độ Đạo Môn phóng lên trên đài kịch chiến.

“Hầu ca, ngươi có hứng đánh một trận không? Lâu rồi huynh đệ chưa giao thủ a.” Hắc Trư khiêu khích nhìn Tôn Hầu Tử.

“Haha, cả Hỗn Thế Tứ Hầu thì sao?” Vô Chi Kỳ cười nói.

“Tốt, vậy ta gọi thêm người, Ngưu Ma Vương, Na Tra và Bọ Hung.” Hắc Trư rung đùi đắc ý.

“Con heo mập, ỷ học được chút bản lĩnh muốn leo lên đầu lão tôn?” Tôn Hầu Tử bật cười:

“Đánh thì đánh!”

Bùi Linh Hi bỗng nhiên đứng lên, hướng Lạc Sương nói:

“Tỷ tỷ của Lạc Nam, có thể thỉnh giáo cao chiêu không?”

“Sảng khoái!” Lạc Sương bật cười:

“Em dâu tương lai.”

Trong lúc nhất thời, từng lôi đài bắt đầu xảy ra những trận chiến đặc sắc.

Lạc Nam dẫn theo các tân nương giao lưu mời rượu quan khách, lại nhìn mọi người chiến đấu giao lưu, nhếch miệng cười một tiếng.

Đại hôn lần này, quả thật náo nhiệt a...

...

=== Chương 3131: ĐA TÌNH ===

 

Đại hôn kéo dài suốt một tháng, đây cũng là lần tổ chức hôn lễ lâu nhất của Lạc Nam...

Bởi vì người tham gia thật sự quá nhiều, từ trưởng bối, bằng hữu, huynh đệ cho đến đại diện thế lực của Phá Đạo Liên Minh, tất cả đều phải mời rượu, giao lưu một cách trọn vẹn.

Hắn vận chuyển lực lượng xua tan mùi rượu, toàn thân sạch sẽ thơm tho tiến vào Bá Vũ Điện.

Lúc này các mỹ kiều thê đều đã có phòng tân hôn của riêng mình, Lạc Nam nhất thời phải lâm vào lựa chọn.

Trong số các lão bà lần này cưới vào nhà, có Thần Huyền Huân, Hoạ Thuỷ, Bảo Lan, Lạc Long Nhi, Cầm Dao Nhã, Huyễn Mộng, Minh Hà, Thi Mộ Tuyền, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền đã cùng hắn có phu thê chi thực, vì vậy hắn không vội tiến vào phòng các nàng, ngược lại “thiên vị” mấy tân nương còn nguyên vẹn hơn một chút.

Đương nhiên có những trường hợp đặc biệt phải thu xếp trước.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tiến vào gian phòng của Yêu Chỉ Hân đầu tiên.

Một mỹ phụ toát ra hơi thở thành thục, kiêu sa ngồi bên giường, đầu đội khăn voăn đỏ.

Cảm giác có người đến gần, thân thể của nàng rõ ràng run nhẹ một chút.

Lạc Nam vén khăn lên, ngũ quan sắc sảo được trang điểm mê người của Yêu Chỉ Hân hiện ra.

Nàng đẹp đến mức đệ nhất quốc chủ như Loạn Hoàng Vũ phải si mê cả đời, hôm nay môi đỏ má đào, song mi cong vút, quả thật khiến lòng người rung động.

Nhìn thấy Lạc Nam vậy mà vào phòng mình, Yêu Chỉ Hân không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

“Khụ...” Hắn ho khan một tiếng xoa dịu bầu không khí phức tạp, nhỏ giọng nói:

“Vận mệnh thật vi diệu, cách đây không lâu chúng ta còn là kẻ thù, hôm nay trên danh nghĩa nàng lại là thê tử của ta.”

Yêu Chỉ Hân mím môi, trong trẻo nói: “Nếu chỉ là danh nghĩa, còn vào đây làm gì?”

“Vào thăm con của chúng ta.” Lạc Nam hỏi:

“Ta chạm vào nó được chứ?”

“Là nữ nhi của ngươi, không cần hỏi.” Yêu Chỉ Hân ánh mắt nhu hoà, có chút vui vẻ nhìn xuống bụng mình.

Lạc Nam hơi ngẩn ngơ, hình tượng cung chủ của Đạo Yêu Thần Cung, một trong những nữ cường nhân khét tiếng tại Đạo Vực lúc này lại tràn ngập mẫu tính.

Có lẽ là thiên chức của người làm mẹ đã thay đổi khí chất của nàng.

Bàn tay hắn nhẹ nhàng đặt lên bụng nàng, cảm giác được sự mềm mại, đàn hồi và ấm áp.

Sinh mệnh bên trong có được ý thức, dùng chân đạp đạp vào vị trí bàn tay của hắn như muốn tương tác.

“Haha, ta lại có thêm một tiểu công chúa.” Lạc Nam nở nụ cười, hắn cảm giác được đây là một nữ nhi.

Yêu Chỉ Hân cảm giác hơi mất tự nhiên khi tay hắn chạm vào bụng mình, nhưng sau đó nàng đã dần thích ứng, thậm chí có cảm giác không tệ lắm.

Nhìn dáng vẻ chân thành của hắn, quả thật đã yêu thương đứa bé trong bụng nàng mà không phải chỉ để làm hài lòng Yêu Mị Uyển hay mẫu thân của mình.

Chơi với tiểu nữ nhi một hồi, Lạc Nam có chút lưu luyến thu tay, nhìn Yêu Chỉ Hân nói:

“Sắp tới có chiến đấu hay gì đó nàng cũng không cần ra mặt, phải dưỡng thai cho tốt, nữ nhi là quan trọng nhất.”

“Ừm.” Yêu Chỉ Hân ôn tồn gật đầu, nội tâm ấm áp.

Bầu không khí lại rơi vào trầm mặc, dù sao thì mọi thứ đưa đẩy quá mức vi diệu, hai người trước đó còn xem nhau như kẻ thù, đột ngột mang danh nghĩa phu thê, muốn nói thêm nhiều điều cũng không biết nên nói gì cho phải...

Cuối cùng, vẫn là Lạc Nam chủ động nói:

“Bản thân ta là người khá ích kỷ, nếu nàng đã mang danh thê tử của ta, sau này chỉ được thuộc về một mình ta, dù tình cảm chưa có cũng không thể động lòng với kẻ khác.”

Nghe hắn nói như vậy, chẳng biết vì sao Yêu Chỉ Hân có chút uỷ khuất, nhàn nhạt đáp:

“Ngươi yên tâm đi, bổn cung từ trước đến giờ chưa vừa mắt nam nhân nào, tương lai cũng sẽ không, nếu không phải vì để nữ nhi có được một phụ thân, cũng sẽ không làm phiền đến ngươi.”

“Vậy ta an lòng.” Lạc Nam gật đầu, ánh mắt chợt chú ý đến bầu rượu trên bàn, nhếch môi:

“Bái đường thành thân rồi, mời rượu trưởng bối rồi, rượu giao bôi cũng không thể thiếu chứ?”

“Ừm.” Nàng nhu hoà gật đầu, cũng không có lý do gì để từ chối.

Tuy rằng chỉ có tiếng chưa có thực, nhưng đối với bất kỳ nữ nhân nào thì ngày hôn lễ của bản thân cũng là quan trọng, đương nhiên muốn mọi thứ có thể trọn vẹn.

Lạc Nam rót hai cốc rượu, cùng nàng vòng tay vào nhau, uống cạn...

Đưa mắt nhìn nhau, hắn chậm rãi đứng lên:

“Ta đi đây!”

Yêu Chỉ Hân im lặng, nàng biết nam nhân này hiện tại vốn không thuộc về mình, mà mình cũng chưa có lý do gì giữ hắn ở lại.

Nhìn bóng lưng hắn lặng lẽ biến mất, nàng chỉ có thể xoa xoa bụng.

Chẳng biết vì sao cả đời vốn một mình, lần này lại sinh ra cảm giác cô đơn.

...

Đã xong với tỷ tỷ, muội muội cũng nên nói cho rõ ràng.

Lạc Nam tiến vào tân phòng của Yêu Mị Uyển, đã thấy nữ nhân này đầy vẻ lười biếng, yêu mị, phong tình nằm ở trên giường, khăn voăn cũng không thèm đội, thái độ rất ung dung, nhàn nhã.

“Vào đây làm gì?”

Thấy hắn xuất hiện, Yêu Mị Uyển vội vàng kéo chăn lên che người như sợ bị sói đói ăn thịt.

“Hừ.” Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng:

“Muốn ta thành vị hôn phu là nàng, tuyên bố với nhạc mẫu cũng là nàng, gả cho ta cũng là nàng, bây giờ ra vẻ thua thiệt?”

Yêu Mị Uyển đỏ mặt, sóng mắt lưu chuyển, yểu điệu nói:

“Từ từ được không? Người ta còn chưa chuẩn bị sẳn sàng.”

“Ta cũng đâu ép nàng.” Lạc Nam nhún nhún vai, bước đến bên giường ngồi xuống:

“Nhưng ít nhất cũng cho phu quân chút phúc lợi nha, bằng không quá mức thiệt thòi, cưới vợ nhưng không được miếng nào.”

“Đáng ghét, vẫn còn một đám lão bà chờ kìa.” Yêu Mị Uyển bĩu môi.

“Nhưng nàng cũng là lão bà của ta mà.” Lạc Nam mỉm cười.

Tim nàng đập nhanh, nghĩ đến hắn vì mình làm nhiều việc như vậy, bây giờ thành thê tử nhưng vẫn chưa chịu cho hắn cũng có phần hổ thẹn.

“Lại đây...” Nàng lấy can đảm nhón người hôn phớt qua môi hắn.

Lạc Nam còn chưa kịp cảm nhận thì hương thơm đã tan như mây gió.

Hắn bực bội kéo nàng ôm chặt, hung hăng ngậm lấy phiến môi anh đào của nàng.

“Ưm...” Yêu Mị Uyển không quen khẽ lay động một chút, rốt cuộc vẫn ngoan ngoãn dâng lên môi xinh, hé môi để hắn cuốn lấy hương tân ngọc dịch.

Hồi lâu sau tách môi, Lạc Nam chỉnh sửa lại mái tóc lộn xộn của nàng mỉm cười nói:

“Rất ngọt.”

“Xấu xa.” Yêu Mị Uyển đánh nhẹ vào ngực nam nhân:

“Ngươi biết người ta đã không thoát khỏi, nhưng cũng phải có thời gian để thích ứng nha.”

Không thiếu các cặp phu thê nhìn trúng nhau, cưới nhau rồi nhưng phải mất nhiều thời gian mới đi đến bước cuối cùng, hắn cũng hiểu rõ đạo lý này.

“Ta thấy Chỉ Hân có chút cô đơn, sang với nàng ấy đi.” Lạc Nam đề nghị.

“Quan tâm đến như vậy làm gì?” Yêu Mị Uyển trừng mắt nhìn:

“Đúng là tham lam, muốn mía ngọt đánh cả cụm đây mà.”

“Gả cũng đã gả rồi, còn trốn được sao?” Lạc Nam tự tin nói.

“Uống xong chén rượu giao bôi rồi đi.” Yêu Mị Uyển chủ động rót rượu.

Lạc Nam hài lòng, bà nương này dễ dạy a.

...

Phòng của Đan Phỉ.

Hắn vừa đẩy cửa bước vào, hương thơm thiên tài địa bảo nồng nặc.

Một thân y phục tân nương đỏ hồng, lại đang nổi lửa luyện chế đan dược...

Thấy hắn tiến vào, nàng liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Đã hứa chưa đồng ý không được lên giường, còn vào đây làm gì?”

“Ta đâu có lên giường? Ta đang đứng a.” Lạc Nam từ phía sau ôm lấy nàng.

“Khanh khách.” Đan Phỉ cười khúc khích:

“Muốn lấy vài loại Phát Tình Đan để chinh chiến với mấy nữ nhân kia không?”

“Nam nhân của nàng là ai? Ta cần đến loại đan dược đó sao?” Lạc Nam bất mãn, tiểu huynh đệ đã kháng nghị cọ vào người nàng.

“Đừng làm rộn.” Đan Phỉ toàn thân run lên, cảm giác được sự dũng mãnh của nam nhân, nàng quay người ôm lấy hắn thủ thỉ:

“Người ta đã là tân nương của chàng rồi, còn vội cái gì?”

“Không phải vội, chỉ là vẫn nên ghé qua với nàng, sợ nàng một người cô đơn.” Lạc Nam ôn nhu nói, đưa tay vuốt ve gò má mềm mại của nàng.

Đan Phỉ vội vàng đem hắn đẩy ra, nàng sợ mình sẽ thất thủ nhịn không được giao mình cho hắn, mạnh mẽ nói:

“Năm tháng còn dài, cô đơn hôm nay sau này bù lại là được.”

So với chúng nữ khác, thời gian của nàng ở bên hắn rất ít, trước đây đều bị hắn dùng thân phận Tiểu Ma qua mặt.

Số lần nàng tiếp xúc với hắn thật sự chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Thế nên mặc dù đã đồng ý gả, nàng vẫn cảm thấy cần có thêm thời gian để tình cảm đạt đến mức viên mãn nhất.

“Vậy ôm một chút rồi đi được chứ?” Lạc Nam cười hỏi.

“Ôm đi.” Đan Phỉ quay đầu tiếp tục luyện đan.

Hắn ở phía sau ôm nàng, động tác nhẹ nhàng, trân trọng...

...

Lạc Nam không dám vào chỗ của Phụng Tiểu Thất, rất sợ cô nàng này sẽ lập tức đem mình vật ra, sau đó lại khó xử với Phụng Liên và Phụng Tiểu Dương.

Đối với việc không được động phòng cùng mấy vị kiều thê, Lạc Nam vốn đã sớm quen thuộc.

Dù sao thì đây đâu phải lần đầu hắn cưới thê tử, sau đó một thời gian mới được các nàng cam tâm tình nguyện hiến dâng, đơm hoa kết quả.

Bất quá không sao cả, hiện tại hắn vẫn có các lão bà tình ý mặn nồng.

Nở một nụ cười đắc ý, Lạc Nam đẩy cửa phòng Loạn Ninh Lam bước vào.

Nào ngờ cảnh tượng khiến hắn giật mình, bởi vì có cả Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh và Loạn Thanh Quân đang ở nơi này.

Các nàng đều hơi khẩn trương ngồi bên giường, đầu còn đội khăn...

Lạc Nam tiến đến vén từng chiếc khăn đỏ, ôn nhu hỏi:

“Các nàng sao thế? Đột nhiên tập hợp làm vi phu giật mình.”

Loạn Ninh Lam vuốt nhẹ tóc xanh, thành thục nói:

“Ở trong Vô Minh Mộ Địa cho chàng nhìn thấy hết rồi, Tứ Đại Kiếm Thị luôn đồng hành cùng nhau, lần này cũng giống như vậy.”

“Đừng nhắc đến Kiếm Thị, hiện tại các nàng là hảo thê tử của ta a.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Nếu đã như thế, vậy phu quân hãy để các thê tử phục thị chàng đi.” Loạn Thuỳ Trân dịu dàng, ung dung bước đến cởi lấy y phục tân lang của hắn.

Cảm nhận được các nàng tình chân ý thiết, nội tâm của hắn như muốn hoà tan.

Ninh Lam dịu dàng ưu nhã, Thuỳ Trân quyến rũ phong tình, Thuỳ Ảnh thanh thuần ngọt ngào, Thanh Quân đoan trang cao quý.

Không tính Loạn Thanh Quân là Kiếm Thị thế hệ sau, chỉ riêng nhan sắc và phong thái của ba vị mỹ nhân trước đó, hắn thật sự thán phục định lực của Loạn Phàm a.

Không hổ là Kiếm Si, cả đời chỉ si với kiếm...

Nhưng Lạc Nam không giống như vậy, hắn chỉ si mỹ nhân.

“Uống rượu giao bôi rồi hành sự a.”

Mặn nồng, vừa lòng thoả ý...

...

Được bốn vị ái thê họ Loạn yêu chiều đến cực điểm, tất cả thiệt thòi trước đó với mấy bà nương kia quét sạch.

Lạc Nam càng thêm tự tin, phấn chấn hùng phong tìm đến chỗ của Khương Lê.

Nhìn thấy giai nhân vẫn đội khăn kiên nhẫn chờ mình, nội tâm hắn càng thêm ôn nhu, nhanh chóng bước đến nắm chặt tay nàng.

“Sớm biết ngươi sẽ đến tìm nàng đầu tiên.” Chân Mật đấm nát không gian xông vào.

Khoé miệng Lạc Nam co giật: “Ta với Khương Lê xong sẽ đến cùng nàng.”

“Dựa vào đâu ta phải xếp sau?” Chân Mật khoanh tay trước ngực.

Hai nàng từ trước đến nay vẫn luôn cạnh tranh, trước khi hoà thuận vẫn luôn đối đầu...hiện tại dù đã trở thành tỷ muội một nhà, Chân Mật cũng chỉ muốn cùng Khương Lê tranh sủng.

“Phu quân, chàng sang phòng nàng ấy trước đi.” Khương Lê đằm thắm nhìn hắn.

Nàng khéo hiểu lòng người, luôn hết lòng vì nam nhân của mình, cũng không muốn hắn phải khó xử.

“Không thể.” Lạc Nam cười hắc hắc, vung tay kéo Chân Mật đến bên cạnh, một hơi ôm trọn cả hai nàng.

“Muốn làm gì đây?” Chân Mật hoảng hốt hét lên, nàng là nữ nhân truyền thống nha.

“Hừ, chẳng phải thích hơn thua sao?” Lạc Nam bá đạo nói:

“Hôm nay vi phu sẽ công bằng đối xử, để các nàng thân càng thêm thân.”

“Không muốn...” Chân Mật hoảng sợ muốn bỏ trốn.

Đáng tiếc đã muộn, nam nhân bùng phát Bá Thế, không gian khoá chặt.

“Ưm...”

Khương Lê đằm thắm ôn hoà như một tiểu thư đài các, Chân Mật nhiệt tình nóng bỏng như một nữ kỵ binh.

Quả thật là trải nghiệm đặc sắc...

...

Phòng của Phương Du.

Lạc Nam bất đắc dĩ vô cùng, nữ nhân này lại đang múa đao và kiếm.

“Tiếp chiêu!”

Nhìn thấy hắn tiến vào, nàng lập tức mở ra Đao Kiếm Thần Vực, Long Hổ tung hoành lao thẳng về phía hắn.

Lạc Nam nâng lên cánh tay, Kiếm Vực từ một vạn thanh Thần Kiếm cùng lúc bùng nổ, hình xăm vạn kiếm luân chuyển liên tục thành hình vòng tròn.

RĂNG RẮC.

Đao Kiếm Thần Vực sụp đổ.

Dù hai thanh Thần Binh của nàng đẳng cấp rất cao, nhưng đối mặt với sức mạnh dung hợp từ một vạn thanh Thần Kiếm, cũng chỉ có thể nhận thua.

“Vạn Kiếm Quy Tông!” Lạc Nam cười gằn, vạn thanh Thần Kiếm loạn vũ xông ra, hình thành bão kiếm khổng lồ đem Phương Du bao phủ.

Trong sự thẹn thùng muốn chết của nàng, kiếm khí của Lạc Nam như có linh tính cắt đứt từng mảng từng mảng y phục tân nương, lộ ra ngọc thể mê người đến cực hạn.

Dẻo dai săn chắc, làn da trắng mịn không có một vết tì, chân dài miên man, đường cong lồi lõm.

Có thể mê hoặc mọi nam nhân.

“Đáng ghét.” Phương Du triệu hồi hư ảnh Long và Hổ che đậy cảnh xuân.

Lạc Nam thi triển Tốc Biến, một hơi đem nàng bế lấy theo kiểu công chúa, hung hăng bước đến bên giường.

Đối với cô nàng ưa thích vũ lực như Phương Du, không thể ôn nhu nhẹ nhàng, nàng sẽ không thích.

Quả nhiên trước sự uy vũ của hắn, ánh mắt nàng hiện lên vẻ si mê, kiếm và đao rơi xuống mặt đất, môi thơm hé mở:

“Phu quân của ta, nên như vậy.”

“Nàng có cần thêm thời gian?” Lạc Nam cười hỏi.

“Khốn kiếp, lột sạch rồi còn hỏi như vậy?” Phương Du lườm hắn:

“Mau đến! Đừng để thiếp thất vọng.”

Nàng chính là dám yêu dám hận, nếu đã bước vào lửa tình, nàng nguyện cháy thành tro.

“Tuân mệnh.”

Lạc Nam gầm lên, không cần thương hoa tiếc ngọc.

Ngọn lửa bùng lên như chưa từng có...

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3132: QUYẾT ĐỊNH ===

 

Phương Du tuy rằng hăng hái như một con báo cái, nhưng với sức của một mình nàng, cộng thêm thủ đoạn lão luyện của Lạc Nam, một đêm đã không gánh vác nổi, rên rỉ xin tha, muốn đuổi hắn ra khỏi phòng.

Lạc Nam cúi đầu hôn lên má nàng, vuốt ve da thịt mịn màng, âu yếm đến khi giai nhân chìm vào giấc ngủ mới đứng lên rời khỏi.

Bá Y gia thân, hắn cười đắc ý một tiếng...lại tìm phòng của kiều thê khác lẻn vào.

Nhìn thấy người ngọc ngồi bên giường, cổ tay trắng ngần như phấn của nàng có đeo một sợi tơ hồng, nội tâm của hắn run lên:

“Trương tiểu thư.”

“Lạc công tử.” Phía sau lớp khăn đỏ, thanh âm ôn nhu của nàng vang lên.

Lạc Nam nhẹ vén khăn lộ ra ngũ quan sắc sảo đầy trí tuệ, đôi mắt đẹp to tròn có chiều sâu, mũi quỳnh nhỏ nhắn, môi mộng kiều diễm mê người.

Hắn nhẹ nhàng nắm tay nàng, Trương Nhã Trâm cũng tựa đầu lên vai hắn.

“Ta nghe Trương tiểu thư nói một khi đã chọn rồi, kết quả sẽ không thay đổi.” Lạc Nam ôn nhu hỏi.

Trương Nhã Trâm đưa mắt nhìn hắn, nhẹ gật đầu, thanh âm trong trẻo:

“Thời gian không quan trọng, cảm xúc mới quan trọng...nếu không thể cảm nhận được, vậy vạn năm nhận thức cũng sẽ không chọn, ngược lại nếu cảm nhận được chân tình, từng ấy tiếp xúc đã là quá nhiều để thiếp quyết định gả cho chàng.”

“Trương tiểu thư của ta thông minh, điềm tĩnh...tuổi còn trẻ đã điều hành Trân Bảo Lâu, chắc chắn sẽ không chọn lầm.” Lạc Nam nở nụ cười.

“Vậy phải xem người được chọn thể hiện rồi.” Trương Nhã Trâm ánh mắt hiện lên một tia khiêu khích.

“Vĩnh viễn cũng không phụ nàng.” Lạc Nam nhẹ ôm lấy nàng.

Hai người có một loại cảm giác tương kính như tân, phu thê đến với nhau bằng tình cảm và sự tôn trọng.

Lạc Nam vẫn luôn ái mộ Trương Nhã Trâm từ những ngày đầu nhận thức, cách nàng khéo léo hành sự trong mọi vấn đề, nhiều lần giúp đỡ mình trong các tình huống.

Trong khi đó Trương Nhã Trâm cũng thán phục trước nghị lực, bản lĩnh của hắn...đồng thời cái cách hắn đối xử với những nữ nhân bên cạnh, tình cảm của bọn họ dành cho nhau khiến nàng ngưỡng mộ.

Uống cạn rượu giao bôi, hai đôi môi ấm áp cũng lặng lẽ tìm đến nhau.

Cảm nhận được sự mềm mại, dịu mát và thơm tho như u lan, Lạc Nam tham lam duỗi ra đầu lưỡi.

Trương Nhã Trâm ôn nhu nghênh đón, quấn quít lấy nam nhân.

Từng mảng y phục nhẹ rơi, băng cơ tuyết cốt hoàn mỹ tinh tế tiến vào trong lòng, Bá Y của hắn cũng biến mất tự bao giờ.

Chuyện gì đến cũng nên đến...

Ân ái triền miên, những giọt máu thuần khiết nhất còn đọng lại, Lạc Nam nhẹ nhàng ôm thê tử, hôn lấy giọt lệ đọng trên mắt nàng.

Trương Nhã Trâm là kiểu nữ nhân một khi đã trao hết cho phu quân của mình, nàng sẽ toàn tâm toàn ý, cố gắng chiều chuộng hắn hết mức có thể.

Lạc Nam động tác nhẹ nhàng nàng sẽ uyển chuyển như nước, khi hắn dũng mãnh nàng cũng sẽ nhiệt tình như ngọn lửa để cùng cháy với hắn.

Có cảm giác nàng nguyện ý chia sẽ tất cả với hắn vậy.

“Thiếp muốn ngủ một chút.” Đầu ngón tay tinh xảo lướt trên lòng ngực săn chắc của hắn.

“Vừa mới lĩnh ngộ Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, sao lại mệt nhanh như vậy?” Lạc Nam nháy mắt trêu:

“Nóng lòng nhường ta cho các tỷ muội khác như vậy sao?”

Gò má nàng ửng đỏ vô cùng kiều diễm, sóng mắt luân chuyển: “Thời gian sau này còn dài, xuân tiêu lại ngắn ngũi...cũng không thể độc chiếm phu quân.”

“Nhưng vi phu vẫn còn muốn nàng thì sao bây giờ?” Lạc Nam ra vẻ đáng thương.

Trương Nhã Trâm cắn môi, như linh xà vòng quanh ôm lấy hắn:

“Một lần nữa thôi...”

...

Lạc Nam mãn nguyện, hắn cảm thấy mình trải qua nhiều chuyện như vậy để đi đến ngày hôm nay quả thật đáng giá.

Lại một cánh cửa khác được mở ra, có chút dở khóc dở cười nói:

“Các nàng lại bắt chước bốn nữ nhân họ Loạn kia à?”

Vốn hắn chỉ định tìm đến Ngân Trinh một người, nào ngờ nơi này có cả Hàn Chi, Thiên Lệ và Dị Nữ.

“Có thể gả cho phu quân đã là vinh hạnh to lớn, bọn thiếp cảm thấy nên phối hợp.” Dị Nữ vuốt nhẹ tóc dài đỏ thẳm, ánh mắt yêu dị tràn ngập mị ý mê say.

Các nàng vốn đều là người hầu của hắn, gắn bó với hắn lâu ngày...đương nhiên biết bản lĩnh ở phương diện này của nam nhân là rất mạnh, một người chắc chắn không thể nào đủ để thoả mãn.

Thế nên tỷ muội quyết định liên thủ, luân phiên tiếp nhận ân sủng để phu quân được hài lòng.

“Haha, thật ra đối với ta một người hay bốn người không có gì khác nhau, dù sao thì các nàng cũng sẽ bại.” Lạc Nam bật cười ngồi xuống.

“Công tử, để thiếp hầu hạ chàng cởi y phục.” Ngân Trinh dịu dàng nói.

“Còn gọi công tử?” Lạc Nam bất mãn vung tay đánh lên mông nàng.

“Ưm...phu quân.” Nàng thẹn thùn, đường đường là nữ sát thủ hàng đầu của Yểm Ma Điện lại đỏ mặt.

“Rụt rè gì chứ? Từ ngày quyết định theo chàng đã định trước mọi thứ sẽ thuộc về chàng, Yểm Ma cũng được, nô lệ cũng được, thê tử thì càng tốt.” Hàn Chi cao ngạo nói:

“Dù sao thì nhìn khắp thiên hạ, ngoại trừ chàng ra không ai xứng làm nam nhân của Băng Thần Yểm Ma ta.”

“Nói không tệ, thế nên Ngân Trinh ngươi mau gọi cả Sát Hồn Yểm Ma ra ngoài hầu hạ phu quân.” Thiên Lệ tán thành.

“Hừ.”

Một cổ sát ý lạnh lẽo từ thể nội Ngân Trinh bùng phát, chính là Sát Hồn Yểm Ma – Dạ Tố bị chọc giận.

“Khanh khách, còn ra vẻ.” Thiên Lệ cười như yêu nữ:

“Lát nữa phu quân sủng ái Ngân Trinh, ngươi liên kết linh hồn cũng sẽ thấy sướng thôi.”

“Muốn chết!” Dạ Tố thịnh nộ, Sát Thế bạo phát khiến không gian run rẩy.

“Đừng làm rộn.” Lạc Nam bá đạo tuyên bố:

“Các nàng ai cũng chạy không thoát.”

“Ưm...người ta đâu muốn chạy nha.”

Cơ thể và linh hồn hoà hợp, cảm giác tuyệt diệu thật lâu không nói nên lời...

...

Xuân phong đắc ý.

Còn lại Cầm Thanh Vận, Lạc Nam trực tiếp dịch không tiến vào.

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến khoé miệng hắn giật giật, hừ một tiếng:

“Xú nha đầu, Thanh Vận đâu?”

Ngồi trên giường, một người mặc lễ phục tân nương của Cầm Thanh Vận, còn che kín đầu.

Nhưng Lạc Nam là ai? Chỉ liếc mắt một cái hắn đã nhận ra thân thể của nàng khác biệt.

Chính là Phụng Tiểu Thất cải trang thành Cầm Thanh Vận.

“Phu quân ngươi thiên vị.” Phụng Tiểu Thất bực mình đem khăn kéo xuống, hai mắt ngấn lệ trừng trừng nhìn hắn:

“Ngươi cố ý phớt lờ ta.”

Lạc Nam đau cả đầu, tình huống của Phụng Tiểu Thất khá giống với tình huống của Tam Tiêu.

Nếu hắn đụng vào Phụng Tiểu Thất, Phụng Liên và Phụng Tiểu Dương chắc chắn cảm ứng được.

Phụng Liên thì còn không sao, nhưng Phụng Tiểu Dương...thấy thế nào cũng rất tội lỗi.

Hắn kiên nhẫn ngồi xuống bên giường, đang định mở miệng giải thích, chợt cảm nhận được mình vừa ngồi lên một khối mềm mại.

Vội vàng đem chăn vén lên, chỉ thấy Cầm Thanh Vận bị lột trần như nhộng quấn bên trong chăn.

Thì ra Phụng Tiểu Thất bí mật tập kích, dùng Hồn Lực đánh lén Cầm Thanh Vận hôn mê sau đó nhảy vào, dự định qua mặt Lạc Nam.

“Muội đó, thật sự cái gì cũng làm được?” Lạc Nam cốc lên đầu Phụng Tiểu Thất.

“Hứ, cưới rồi nhưng không động phòng, đáng ghét.” Phụng Tiểu Thất bất mãn chu môi.

Lạc Nam cúi xuống hôn nàng một cái an ủi, nghiêm nghị nói:

“Chờ Phụng Tiểu Dương đủ mười tám tuổi, ta với muội động phòng.”

Rót hai chén rượu giao bôi, cùng với nàng uống cạn.

“18 năm lâu lắm nha.” Phụng Tiểu Thất phụng phịu:

“Người ta đã là nữ Thần Đạo, còn muốn chờ lâu như vậy.”

“Không muốn cũng phải chịu.” Lạc Nam hừ một tiếng, trực tiếp điều động Bá Vũ Điện đem nàng Phụng Tiểu Thất tống ra ngoài.

Lúc này hắn mới điều động Hồn Lực đem Cầm Thanh Vận thức tỉnh.

Vì để tránh nàng xấu hổ, hắn cũng tự lột trần mình.

Cầm Thanh Vận vừa mới mở ra đôi mắt mơ màng, bờ môi anh đào đã bị phủ kín...

Cảm nhận được nhiệt độ nóng rực từ cơ thể nam nhân, nàng giận dữ thầm mắng:

“Tên đáng ghét này...”

Bất quá rất nhanh, chút tức giận tan thành mây khói, thay vào đó là yêu kiều ngâm nga.

Nữ nhân của Thiên Âm Đạo Thống, từng âm giọng của các nàng phát ra đều tiêu hồn thực cốt, khiến Lạc Nam say mê không dứt ra được.

...

Trách nhiệm của người làm phu quân đêm tân hôn đã được Lạc Nam hoàn thành vượt mức.

Chỉ những lão bà không cho hắn lên giường không tính, còn lại tất cả đều phải cầu xin tha thứ.

Bao gồm cả những kiều thê đã sớm có phu thê chi thực cũng không bỏ qua...

Chúng nữ lấy cớ nữ nhi trong bụng Yêu Chỉ Hân, đòi hỏi hắn phải nhiệt tình gieo cấy.

Đáng tiếc, cuối cùng cũng phải nhượng bộ quy hàng, không thể chống lại nam nhân.

Huyết mạch Bất Hủ Cổ Tộc rèn luyện khiến phương diện này của hắn chính là bất bại...

Rời khỏi Bá Vũ Điện, bước đến phía trước Bá Chủ Chi Thành, hướng mắt nhìn xuống thiên hạ.

Bá Chủ Chi Thành lúc này đang băng qua bầu trời Ngũ Châu Tứ Vực.

Đưa các trưởng bối, bằng hữu, người thân của hắn ở nơi này trở về...

Tu vi của bọn họ còn quá thấp, không dám ở lại Đạo Giới vì sợ sẽ liên luỵ đến Lạc Nam.

Tận mắt nhìn thấy cơ nghiệp và thành tựu hiện nay của hắn, được hắn và các tân nương mời rượu...đối với bọn họ đã là mãn nguyện.

Chờ ngày Nguyên Giới thống nhất, lại đến Đạo Giới cũng không muộn.

“Thế nào? Không làm ngươi thất vọng chứ?” Hai thân ảnh diễm lệ tuyệt luân bước đến.

Lạc Nam nghiêng đầu nhìn sang, chính là Vân Tiêu và Thái Diễm.

“Hai mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, sao ta có thể thất vọng?” Lạc Nam cười nói.

“Đứng đắn một chút, ngươi hiện tại chính là Minh Chủ, đại diện cho mặt mũi của toàn bộ Phá Đạo Liên Minh.” Thái Diễm hừ một tiếng:

“Ta đang nói Bá Chủ Chi Thành.”

“Còn phải hỏi sao?” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Các nàng lợi hại vượt qua tưởng tượng của ta, so với thiết kế của ta vẽ ra...Bá Chủ Chi Thành hiện tại còn đáng kinh ngạc hơn.”

Lời này của hắn là thật, Bá Chủ Chi Thành thể hiện quá mức kinh hãi thế tục, nhìn phản ứng của một đám Thần Đạo Cảnh là hiểu.

“Từ giờ Bá Chủ Chi Thành chính là tổng bộ chính thức của Phá Đạo Liên Minh.” Vân Tiêu ung dung nói:

“Trong thành có Trận Pháp Truyền Tống liên kết với Sát Chiến Điện, Bá Chủ Lãnh Địa, tổng bộ của Phá Đạo Hội và tất cả các thế lực trong liên minh, có thể chi viện ứng chiến bất cứ lúc nào.”

“Tuyệt vời.” Lạc Nam hài lòng vỗ tay.

Hắn và các lão bà chỉ cần ở tại Bá Vũ Điện ở trung tâm, bên ngoài làm tổng bộ của Phá Đạo Liên Minh, mọi người ra ra vào vào cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Đúng như lời Vân Tiêu nói, tổng bộ không nên bị động ở duy nhất một chỗ, thay vào đó phải có thể linh hoạt ứng phó, dịch chuyển đến nơi cần đến trong mọi hoàn cảnh.

Bởi vì không ai biết được Hỗn Độn Liên Minh lần sau sẽ dùng thủ đoạn gì...

“Hiện tại ngươi đã có thể thực hiện nhiệm vụ lần trước.” Vân Tiêu nhắc nhở hắn.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn biết nàng đề cập đến việc hoá giải Tứ Thần Trấn Thiên Trận để giải cứu Thiên Hạ Đệ Nhất ra ngoài.

Nếu Thiên Hạ Đệ Nhất tự do và gia nhập Phá Đạo Liên Minh, đây sẽ là một trụ cột đắc lực.

“Có cần thiết không?” Lạc Nam hỏi:

“Ta cảm thấy dù không cần Thiên Hạ Đệ Nhất, chúng ta sẽ không thua.”

“Ta cứu Thiên Hạ Đệ Nhất vì nể trọng con người của nàng, cảm thấy một người như vậy không đáng bị giam cầm vĩnh viễn mà thôi.” Vân Tiêu ung dung nói:

“Thậm chí dù Thiên Hạ Đệ Nhất không đứng về phía chúng ta, vẫn nên cứu.”

Thiên Hạ Đệ Nhất là người thuộc về Nguyên Giới, cũng giống như bản thân nàng vậy.

Vân Tiêu với tư cách là người được Giới Linh lựa chọn, nàng giống như người đại diện cho sức mạnh của Nguyên Giới...nên việc cứu cường giả hàng đầu của Nguyên Giới ra ngoài là cần thiết.

Điều này giống như khi một vị cường giả nào đó ở Nhất Thế Vũ Trụ bị giam cầm, Lạc Nam cũng sẽ nghĩ cách cứu ra.

“Ta hiểu rồi, ta sẽ cứu Thiên Hạ Đệ Nhất.” Lạc Nam thoải mái nhún vai.

Hiện tại hắn tài cao gan lớn, cũng không ngại có thêm một đối thủ.

Càng đông đối thủ hùng mạnh tham gia, thì việc mình giành chiến thắng trong trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên sẽ càng thuyết phục.

“Thiên Hạ Đệ Nhất là nữ nhân sao?” Thái Diễm có chút kinh ngạc, nàng chú ý đến cách xưng hô vừa rồi của Vân Tiêu.

“Đúng thế.” Vân Tiêu xác nhận.

Lạc Nam có chút hứng thú, hắn nhớ đến lần đầu tiên mình lẻn vào Hoàng Ngọc Động, nơi đó được bố trí như một khuê phòng của nữ nhân.

“Nếu đã không còn chuyện gì, ta đi trước một bước.” Thái Diễm lên tiếng cáo từ, thân ảnh lặng lẽ tan đi, rời khỏi Bá Chủ Chi Thành.

“Ngươi còn chưa đem mỹ nhân thu vào tay?” Vân Tiêu liếc mắt nhìn hắn:

“Lần này đại lễ đăng cơ của ngươi thiếu Bách Đạo Thần Tộc, Hư Không Thần Cung, Vạn Xà Cốc...bọn hắn đều là những thế lực trung lập đáng giá lôi kéo.”

Lạc Nam giận dữ nói: “Chuyện tình cảm phải từ từ mới bền vững, sao có thể nóng vội vì lợi ích?”

Thái Diễm là một nữ cường nhân, diện mạo xuất chúng, tinh thông mọi lĩnh vực, bối cảnh càng là bất phàm.

Nữ nhân như vậy, chưa đủ tình cảm làm sao nàng sẽ nguyện ý theo ngươi...

“Cứ tưởng bản lĩnh chinh phục mỹ nhân của ngươi lợi hại lắm chứ.” Vân Tiêu nhếch môi.

“Đại mỹ nhân đang ở trước mặt ta còn chưa chinh phục được đây, sao dám nhận lợi hại?” Lạc Nam khiêu khích nhìn lấy nàng.

Vân Tiêu lắc đầu, không thèm để ý đến lời trêu chọc của hắn, chỉ thản nhiên nói:

“Căn cơ của ngươi còn chưa khôi phục, tìm biện pháp đi.”

Thanh âm hạ xuống, nàng cũng đã biến mất.

Bầu không khí còn lưu lại hương thơm mê người của nàng, Lạc Nam nhịn không được cười một tiếng.

Có lẽ ở trong suy nghĩ của Vân Tiêu, tương lai nàng sẽ không từ bỏ Thế Giới Bản Nguyên.

Lúc đó hắn và nàng khó tránh khỏi một trận đấu, vì vậy nàng cố ý ngó lơ tình cảm của hắn.

Bởi nếu một khi phát sinh quan hệ mật thiết, Thế Giới Bản Nguyên làm sao bây giờ?

Phu thê kịch chiến để tranh đoạt cơ duyên à? Chuyện như vậy chẳng phải làm trò cười cho thiên hạ.

Còn với Lạc Nam, hắn đã hạ quyết định.

Đánh bại nàng, sau đó đoạt luôn tình cảm của nàng.

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3133: PHÁ TRẬN ===

 

Thái Diễm đi, Vân Tiêu cũng đi...

Lạc Nam một người đứng giữa Bá Chủ Chi Thành hùng vĩ, hướng mắt nhìn xuống Bá Chủ Lãnh Địa dưới chân.

Đã từng Ngũ Châu Tứ Vực là ngọn núi lớn không thể vượt qua, nay lại là địa bàn của hắn, chỉ cần một ý niệm là có thể xuất hiện ở bất cứ chỗ nào.

Thân ảnh cao quý vô song lặng lẽ tiếp cận từ phía sau, Lạc Nam quay người ôm nàng, ôn tồn hỏi:

“Căn cơ của ta hao tổn khá nghiêm trọng, nàng cảm thấy có cách nào để phục hồi?”

Thần Huyền Huân mi mắt nhẹ chớp, môi xinh nở nụ cười:

“Căn cơ hao tổn quả thật ảnh hưởng khá nhiều, ở trong Nguyên Giới chàng là Thần Đạo có tuổi thọ vô hạn nên nó chỉ khiến tu vi của chàng khó đột phá hơn, nhưng một khi rời khỏi Nguyên Giới, chàng sẽ chết sớm hơn người khác.”

“Thứ có thể phục hồi căn cơ cho chàng chỉ tồn tại bên ngoài hỗn độn và Chung Cực Giới, đòi hỏi Siêu Thần cấp tài nguyên.”

“Cũng tốt.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Dù sao với trạng thái hiện tại của ta, nếu không xông xáo hỗn độn một chuyến, e rằng cũng khó đột phá cảnh giới cao hơn.”

Ngay cả loại Đạo Độc từng tu đến Thần Đạo Viên Mãn như Vô Tận Độc cũng chỉ miễn cưỡng giúp hắn đột phá Thần Đạo Trung Kỳ, thử tưởng tượng muốn đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ, Thần Đạo Viên Mãn...cần phải chờ đến ngày tháng năm nào?

Một khi Nguyên Giới thống nhất, tu vi của bản thân chưa đủ mạnh để trấn áp Vân Tiêu, Hương Trà các nàng...đến lúc đó đừng nói không đủ tư cách bình ổn cục diện, sợ rằng phải nhìn các nàng phân định sinh tử.

Hắn không muốn thấy Vân Tiêu và Hương Trà quyết sống chết chút nào.

Chưa kể đám người Lâm Tích cũng đều ôm dã tâm, nếu biết bí mật khả năng tham chiến là rất cao.

“Thu xếp mọi chuyện ở Nguyên Giới xong xuôi, xông thử hỗn độn một chuyến.”

Lạc Nam hạ quyết tâm.

Con hàng Hỗn Độn Minh Chủ đã băng qua hỗn độn tìm đến Nguyên Giới, Lạc Nam tin tưởng mình cũng có thể.

...

Màn nước không gian mở ra, Lạc Nam xuất hiện tại Đạo Địa.

Hay nói đúng hơn, hắn đã đến bên ngoài Tứ Thần Trấn Thiên Trận tại Vô Lượng Sơn.

“Thì ra là thế...”

Trước đây chưa đủ tư cách nên không nhìn thấu được, hiện tại hắn rốt cuộc hiểu vì sao với năng lực của Càn Khôn Trận Thần và rất nhiều Chiến Trận Sư lợi hại thời thượng cổ cũng không phá được Tứ Thần Trấn Thiên Trận.

Mấu chốt nằm ở bốn pho tượng Thần Thú lớn.

Bên trong những pho tượng này chứa đựng Hỗn Độn Quy Tắc, những quy tắc liên tục luân chuyển vào vô vàn Trận Văn kết thành Tứ Thần Trấn Thiên Trận.

Vậy nên muốn phá được trận, đầu tiên phải có biện pháp phá Hỗn Độn Quy Tắc.

Dù trình độ Trận Pháp của ngươi cao đến đâu, nếu ngươi không thể tiêu trừ Hỗn Độn Quy Tắc...ngươi cũng sẽ không thể phá được trận này.

Đây là lý do Tứ Thần Trấn Thiên Trận bất khả xâm phạm.

Nhưng hiện tại hắn đã nắm giữ Bá Đạo Quy Tắc cấp Thần Đạo, việc phá Hỗn Độn Quy Tắc không còn khó khăn.

Đang muốn ra tay, chợt Lạc Nam nghe thấy thanh âm chiến đấu.

“Mau đứng lại, ngươi không có cơ hội chạy trốn!”

Lạc Nam nhíu mày, nhẹ ẩn mình vào không gian.

VÈO...

Không khí truyền đến thanh âm xé gió, một luồng sương khói màu trắng lấy tốc độ nhanh chóng lao vọt qua.

Mà truy đuổi phía sau luồng sương khói này thình lình chính là Thiếu Thần Tử - Lâm Thiên của Tam Đạo Môn.

Thực lực của Lâm Thiên luôn ở trong hàng ngũ đỉnh cấp thiên tài, tu vi hiện tại đã là Bán Thần Cảnh.

Tốc độ của Lâm Thiên cực nhanh, chỉ còn vài bước chân nữa sẽ đuổi kịp luồng khói trắng.

Đúng lúc này, Lạc Nam vung ta chụp ra.

“Kẻ nào?” Lâm Thiên biến sắc.

Còn chưa kịp phản ứng, Không Gian đã đem hắn khoá chặt không thể cử động, trơ mắt nhìn luồng khói trắng kia trốn chạy mất dạng.

Lạc Nam chậm rãi hiện ra.

Nhìn thấy hắn, Lâm Thiên cả kinh, vội vàng chắp tay thi lễ:

“Tham kiến Minh Chủ.”

Tam Đạo Môn đã gia nhập Phá Đạo Liên Minh, Lạc Nam là Minh Chủ...địa vị so với ba vị Đạo Chủ của Tam Đạo Môn còn lớn hơn, Lâm Thiên hiện tại chẳng khác nào hậu bối ở trước mặt hắn.

“Vì sao truy đuổi nàng?” Lạc Nam hỏi.

“Bẩm Minh Chủ, đó là dư nghiệt của Yên Vụ Đạo Thống từng chống lại chúng ta.” Lâm Thiên chắp tay đáp:

“Tại hạ phát hiện ả đang lén lút tu luyện tại Đạo Địa nên ra tay truy bắt.”

“Không cần, Yên Vụ Đạo Thống đã diệt...nàng ấy cùng ta có chút giao tình.” Lạc Nam cười nói.

Không gian thả lỏng, Lâm Thiên lấy lại tự do, trong lòng âm thầm sợ hãi.

Khoảnh khắc vừa rồi không gian phong toả, hắn phát hiện ngay cả Nguyên Lực, Quy Tắc của mình đều bị giam cầm, như cá nằm trên thớt.

Năm đó đã từng có thể chiến ngang tay một trận, hiện giờ đối phương tuỳ ý có thể kết liễu tính mạng của mình.

Thực lực của Minh Chủ quả nhiên kinh thiên động địa.

“Nhập Phàm Hồ tại Sát Chiến Điện, thiên tài trong liên minh như ngươi có thể tuỳ ý đến sử dụng.” Lạc Nam nói.

Lâm Thiên nghe vậy mừng rỡ như điên.

Hắn đã thấy Thi Hồng Nhan, Hoạ Thuỷ các nàng dùng Nhập Phàm Hồ mang đến hiệu quả vô cùng tốt, đột phá Thần Đạo một cách hoàn mỹ.

Không ngờ cơ duyên bỗng nhiên rơi xuống đầu.

“Đội ơn Minh Chủ.” Lâm Thiên cung kính chắp tay.

Lạc Nam gật gù, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Nhìn theo bóng lưng của Lạc Nam, Lâm Thiên cảm khái một tiếng:

“Minh Chủ quả nhiên phong lưu nha.”

...

Vũ Mộng Tinh Huyền đang vất vả đào tẩu, thực lực của Lâm Thiên mạnh hơn nàng, nếu để đối phương tiếp cận nàng chắc chắn sẽ bại trận.

Từ khi Yên Vụ Đạo Chủ chết tại Tứ Đạo Cổ Lâm, Yên Vụ Đạo Thống mất đi người mạnh nhất toạ trấn, bị các thế lực xung quanh tiêu diệt...

Vũ Mộng Tinh Huyền có diện mạo xuất chúng, lọt vào mắt của rất nhiều lang sói xung quanh, buộc nàng phải chật vật lẫn trốn, tìm cách tu luyện gia tăng thực lực, cố gắng sinh tồn.

Đã hơn trăm năm trôi qua, tu vi của nàng đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn...nhưng vẫn còn quá yếu để tồn tại ở thế giới này khi không có bối cảnh.

Bởi lẽ nàng từng là Thiên Nữ của Yên Vụ Đạo Thống, sẽ bị các thành viên của Phá Đạo Liên Minh như Lâm Thiên truy bắt.

Hỗn Độn Liên Minh lại có rất nhiều kẻ muốn biến nàng thành đồ chơi.

Hai đại liên minh đều không dám gia nhập, nàng chỉ có thể che giấu thân phận, một người bơ vơ lạc lõng.

Bất quá đặc trưng của công pháp Yên Vụ Huyền Đạo Công quá dễ để nhận ra, chỉ cần vô tình bị nhìn thấy...sẽ gặp truy bắt khắp nơi.

Cũng may khả năng trốn chạy của Yên Vụ khá lợi hại nên vẫn chưa lọt vào tay bất cứ người nào.

Vất vả hơn trăm năm, Vũ Mộng Tinh Huyền từ sương khói trên cao không nhiễm bụi trần...hiện nay lại vướng khói lửa chốn nhân gian, trở nên phong trần và thành thục.

“Không cần chạy nữa, hắn đi rồi.”

Một thanh âm nhàn nhạt bỗng vang lên bên tai.

Vũ Mộng Tinh Huyền hoảng hốt, người đến thực lực vượt xa nàng.

“Yên Sương Vạn Ảnh!”

Cơ thể bỗng nhiên phân tách thành hàng vạn luồng sương khói phân tán khắp nơi.

Chỉ cần một luồng thành công trốn thoát, nàng có thể giữ được mạng.

“Tụ Lý Càn Khôn!”

Lạc Nam nâng lên óng tay áo.

VÙ VÙ VÙ VÙ...

Một cổ hấp lực khủng bố tràn lan, đem hàng vạn sương khói hút về, không bỏ lọt dù chỉ một tia nho nhỏ.

Vũ Mộng Tinh Huyền cười thảm, phát hiện mình đã bị thu vào trong óng tay áo của đối phương.

Chẳng lẽ lần này Phá Đạo Liên Minh lại cử ra cả Thần Đạo để bắt nàng sao?

Lạc Nam lắc đầu, vung tay một cái...nàng đã bị ném ra ngoài.

“Là ngươi?!”

Chứng kiến nam tử tóc trắng đứng trước mặt mình, Vũ Mộng Tinh Huyền biểu lộ sửng sốt, sau đó tràn ngập phức tạp.

Thế gian này có những người dù mình cố gắng bao nhiêu đi chăng nữa cũng không thể đuổi kịp bóng lưng của đối phương.

Đối với Vũ Mộng Tinh Huyền, nam nhân trước mắt là người như vậy.

Từ lần gần nhất đối phương đánh bại nàng ở Đoạt Cấm Chiến đến nay, khoảng cách giữa hai người càng lúc càng xa, đến mức ngay cả bóng lưng cũng không thể nhìn thấy.

Đối phương nay đã là Phá Đạo Minh Chủ danh chấn thiên hạ, còn nàng lại phải trốn chui trốn lũi.

“Đã lâu không gặp.” Lạc Nam mỉm cười:

“Nàng tiến bộ rất khá, từng ấy thời gian tu đến Thiên Đạo Viên Mãn đã rất đáng gờm.”

“Minh chủ là đang chế nhạo ta sao?” Vũ Mộng Tinh Huyền tự giễu:

“Chế nhạo vì ta từng không biết trời cao đất rộng, còn muốn cùng minh chủ hợp tác.”

Năm đó ở Thánh Linh Học Phủ, vì nàng muốn vượt qua Thánh Linh Thiên Vận nên rủ Lạc Nam hợp tác, lại bị hắn chối từ.

Kết quả Thánh Linh Thiên Vận đã trở thành Minh Chủ Phu Nhân...

“Năm đó quả thật nàng có tư cách hợp tác với ta, sao ta lại chế nhạo nàng?” Lạc Nam lắc đầu, hắn đã nhìn ra vẻ tự ti của Vũ Mộng Tinh Huyền.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đề nghị:

“Liên Minh của ta đang thiếu nhân tài, nàng có hứng thú gia nhập không?”

Vũ Mộng Tinh Huyền hoài nghi mình nghe lầm.

Minh Chủ của một trong hai đại liên minh mạnh nhất Nguyên Giới đích thân mời gọi, nàng có tư cách đó sao?

Hít sâu một hơi, Vũ Mộng Tinh Huyền lắc đầu: “Ngươi không cần thương hại ta.”

“Không phải thương hại, giá trị của một người có khả năng tu đến Thần Đạo Cảnh đáng để ta hay bất cứ thế lực nào mời chào.” Lạc Nam nhún vai:

“Còn nếu nàng cảm thấy bản thân ngay cả tư cách đột phá Thần Đạo cũng không có, vậy có thể rời đi.”

“Ai nói ta không có tư cách thành Thần?” Vũ Mộng Tinh Huyền không phục.

Nàng luôn là người có dã tâm, nếu không năm đó cũng không muốn đoạt lấy vị trí số một của Thánh Linh Thiên Vận.

Tuy rằng tình cảnh hiện nay rất không tốt, nhưng nàng chưa bao giờ mất lòng tin vào bản thân.

Thần Đạo Cảnh, nàng chắc chắn sẽ đạt đến.

“Vậy phải rồi, ta đang mời chào một vị nữ Thần Đạo trong tương lai, xem như một hình thức đầu tư.” Lạc Nam cười nói:

“Sao lại là thương hại?”

“Ta đồng ý gia nhập.”

Ánh mắt của Vũ Mộng Tinh Huyền sáng ngời, quả quyết nói.

Cơ hội xoay chuyển vận mệnh ở ngay trước mặt, nếu còn không biết nắm bắt, nàng chính là người nông cạn và ngu xuẩn.

“Tốt.” Lạc Nam gật đầu.

Màn Nước Không Gian mở ra, hắn ra hiệu cho Vũ Mộng Tinh Huyền, đồng thời truyền âm cho bà cả:

“Nhược Tuyết nàng xem sắp xếp một chút, trong vòng mười năm phải để Tinh Huyền vào Nhập Phàm Hồ.”

...

Tứ Thần Trấn Thiên Trận.

Lạc Nam không do dự nữa, Bá Đạo Quy Tắc như thác lũ mãnh liệt xâm nhập vào bốn pho tượng.

GÁY.

RỐNG.

GÀO.

HÚ.

Cảm nhận được có kẻ xâm phạm, từng mảnh từng mảnh đá bên ngoài bốn pho tượng bỗng nhiên vỡ nát.

Theo sau đó, bốn tôn Yêu Tộc cường giả bỗng dưng thức tỉnh, phá tượng mà ra.

Bất Diệt Điểu, Thần Long, Cổ Thánh Kỳ Lân và Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển.

Chúng nó nổ ra lực lượng của Yêu Thần Đạo Hậu Kỳ, hơn nữa đều là giống loài hùng mạnh, một khi liên thủ, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng có thể bị vây giết.

Nhìn thấy cảnh này, Lạc Nam đã sớm lường trước cười nhạt một tiếng:

“Vẫn chưa đủ, thể hiện hết thủ đoạn của chủ nhân các ngươi đi.”

Quả nhiên đúng như dự liệu, chỉ thấy từng tia Hỗn Độn Tinh Huyết đã được cấy sẳn bá đạo xâm nhập vào thể nội của chúng nó, len lõi vào trong huyết mạch.

Ngay lập tức, bốn tôn Yêu Thần sinh ra biến hoá.

Bất Diệt Điểu không còn ngọn lửa đỏ rực đặc thù, thay vào đó là Hỗn Độn Bất Diệt Viêm đen kịch u ám, trở thành Hỗn Độn Bất Diệt Điểu.

Thần Long lột xác thành Hỗn Độn Thần Long, toàn thân bao trùm bởi vảy giáp u ám đến từ hỗn độn, chính là Hỗn Độn Thần Long Giáp, chấp chưởng Hỗn Độn Thần Long Lực.

Cổ Thánh Kỳ Lân biến thành Hỗn Độn Bạo Lân, thô bạo, hung tàn đến cực hạn.

Địa Ngục Ngũ Đầu Khuyển lột xác thành Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển, chín cái đầu phun ra Địa Ngục Hỗn Độn Viêm, có thể huỷ diệt bất cứ Hồn Thần Đạo nào.

Sau khi được Hỗn Độn Tinh Huyết cấy vào, tu vi hay thực lực của chúng nó cũng điên cuồng gia tăng.

Tu vi đạt đến Yêu Thần Đạo Viên Mãn, mà thủ đoạn chiến đấu cũng trở nên nguy hiểm hơn.

“Đây chính là một phần thủ đoạn của Hỗn Độn Minh Chủ sao? Máu của hắn có thể thăng cấp cả Thần Thú biến dị.” Lạc Nam gật gù.

Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích cùng lúc hiện ra trong tay, Bá Thế ầm ầm mở rộng.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ Đạo Địa đều cảm nhận được tình huống tại nơi này.

Các vị Đạo Chủ đạp không mà lên, dự định giúp đỡ Lạc Nam ứng chiến.

Nhưng mà thanh âm của Lạc Nam đã cách không truyền vào tai bọn hắn:

“Nếu các vị ra mặt, cường giả của Hỗn Độn Liên Minh cũng sẽ xông ra, trận này ta lo được.”

Nghe hắn nói vậy, Cầm Di, Bùi Nhật Linh, Đạo Hành Điện Chủ, Chân Võ Đạo Chủ, Hoạ Thần Đạo Chủ đám người chỉ có thể đưa mắt nhìn nhau.

Thôi được rồi, bọn hắn cũng muốn xem thử.

Minh Chủ của mình rốt cuộc mạnh đến mức độ nào.

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3134: THU PHỤC ===

 

RỐNG!

Bốn con Hỗn Độn Thần Thú cảm nhận được Lạc Nam không dễ chơi, trực tiếp vây công lấy hắn.

Hỗn Độn Bất Diệt Điểu phóng thích Hỗn Độn Hoả Thế ngập trời, thiêu đốt thương khung.

Hỗn Độn Bạo Lân gầm thét, hàng triệu tầng Sát Vực và Chiến Vực dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc, tạo ra một phương thế giới cuồng sát, phẫn nộ có thể nghiền nát tinh thần của bất cứ Thần Đạo Cảnh nào.

Hỗn Độn Thần Long thi triển Hỗn Độn Long Thế, Hỗn Độn Long Văn đen kịt hàng trăm vạn đường chằn chịt khắp toàn thân, long uy dữ tợn.

Địa Ngục Cửu Đầu Khuyển ngửa đầu tru lên, Địa Ngục Hỗn Độn Viêm bùng nổ một thế giới ẩn chứa mười tám tầng ngục hoả, sẵn sàng thôn phệ, huỷ diệt bất cứ linh hồn mạnh mẽ nhất.

Đáng nói ở chỗ bởi vì tất cả chúng nó đều sở hữu Hỗn Độn Quy Tắc tương thích với nhau, cho nên bốn phương thế giới này vừa mới được triển khai đã bắt đầu hoà quyện thành một.

Tứ thế quy nhất, trở thành Tứ Thần Hỗn Độn Thế, ẩn chứa uy năng của cả bốn tôn Yêu Thần.

RĂNG RẮC...

Trăm vạn dặm thiên địa sụp đổ hoang tàn, Tứ Thần Hỗn Độn Thế toả ra áp bách quét ngang Đạo Địa khiến vô số tu sĩ, sinh linh sợ hãi quỳ rạp xuống đất.

Ngay cả các vị Thần Đạo cao cấp đang giữ khoảng cách quan sát cũng nhíu chặt chân mày, cảm thụ được áp lực to lớn.

Nhưng mà bất chấp chính bản thân là trung tâm của Tứ Thần Hỗn Độn Thế nghiền ép, Lạc Nam vẫn ung dung đứng thẳng, Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích mãnh liệt ngân vang.

Xung quanh hắn, Bất Hủ Thần Văn dung hợp cùng Bá Thế tạo thành Bất Hủ Bá Thế.

Dù Tứ Thần Hỗn Độn Thế khủng bố, ngang tàn cố gắng cường công...nó vẫn không thể xâm nhập vào Bất Hủ Bá Thế dù chỉ một tấc nhỏ.

Thậm chí khi Lạc Nam bước lên một bước, Bất Hủ Bá Y sáng lên...cũng là lúc Tứ Thần Hỗn Độn Thế bị đẩy lùi.

Hắn bước một bước, Tứ Thần Hỗn Độn Thế bị đẩy lùi một bước, hắn bước hai bước, Tứ Thần Hỗn Độn Thế lại bị đẩy lùi hai bước.

Tình cảnh này khiến tính khí thô bạo nóng nảy như Hỗn Độn Bạo Lân không nhịn nổi, nó phát động thế công, cơ thể càng trở nên to lớn, tập hợp Hỗn Độn Thần Lực vào trong miệng, hướng Lạc Nam ngửa đầu rống lên.

“HỐNG!”

Một tiếng này ẩn chứa âm ba công khủng bố, sát khí và chiến ý có thể nhấn chìm tất cả, chấn thủng màng nhĩ của vô số người vô tội tại Đạo Địa, ngay cả ở những khu vực xa xôi khác cũng cảm thấy nguyên khí tán loạn, linh hồn đau nhức.

“Rống à? Không chỉ mình ngươi biết rống.”

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

Sau lưng hắn, hư ảnh Tổ Long vĩ đại xuất hiện.

Bên trên thân rồng, tầng tầng lớp lớp Bất Hủ Thần Văn luân chuyển như màu đồng cổ tràn ngập uy nghiêm.

Thiên Âm Đạo Kinh vận chuyển, Sát Âm, Nguyền Âm, Tà Âm...cùng lúc triển khai.

NGAO!

Hư ảnh Tổ Long ngâm khiếu cửu tiêu, sóng xung kích như đại hồng thuỷ gào thét điên cuồng.

Tiếng rống của Tổ Long vừa ra, âm ba công của Hỗn Độn Bạo Lân trực tiếp bị lấn áp như chưa hề tồn tại.

Sắc mặt nó hiện lên vẻ hoảng sợ, long khiếu oanh tạc thẳng vào đầu nó, toàn thân chấn động, trong miệng rỉ ra từng tia máu đen.

Mà không chỉ Hỗn Độn Bạo Lân bị ảnh hưởng, ngay cả Hỗn Độn Thần Long bên cạnh nó cũng là run rẩy không ngừng.

Đứng trước Bất Hủ Tổ Long, dù là Hỗn Độn Thần Long cũng vô cùng kinh sợ.

“Vừa thiếu bốn con toạ kỵ cho mấy nữ nhân, bắt các ngươi dùng tạm.”

Lạc Nam cười gằn một tiếng.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn trực tiếp hiện ra trước mặt Hỗn Độn Bạo Lân.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích ngân vang mãnh liệt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Hoá Vũ Bá Thần Thể bùng phát.

“Khai Hoàng Trảm!”

“Sinh Linh Đồ Thán!”

Một kiếm một kích, hung hăng nhắm vào đầu.

“RỐNG!”

Hỗn Độn Bạo Lân lấy lại tinh thần, Hỗn Độn Tinh Huyết sục sôi, từng đường gân guốc nổi cộm lên, cơ bắp hoá thành Hỗn Độn Thạch cứng rắn dị thường, cặp sừng hội tụ sức mạnh nghênh chiến.

ĐÙNG!

Hai kiện Binh Nhân Tộc va chạm cùng cặp sừng của Hỗn Độn Bạo Lân...ma sát dữ dội, đôi tay Lạc Nam tê rần.

“Bất Hủ Bá Cốt!”

Hắn ngửa đầu gầm lên, Bất Hủ Bá Cốt lan tràn sức mạnh, Nghịch Thần Thủ kích hoạt, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào đôi tay.

Kiếm Thế cùng Kích Thế lúc này cùng lúc bùng nổ, dồn nén đến cực hạn.

Trong ánh mắt chấn kinh của chư thần, cơ thể như một ngọn núi hùng vĩ của Hỗn Độn Bạo Lân bị chấn bay.

RĂNG RẮC.

Cặp sừng của nó xuất hiện vô số vết rạn...

GÁY!

Mà ngay lúc đó, Hỗn Độn Bất Diệt Điểu đã kiệt ngạo gáy vang, Hỗn Độn Bất Diệt Viêm từ đôi cánh trảm ra vô số hoả diễm đao gào thét mà đến, phô thiên cái địa.

Hỗn Độn Thần Long và Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển không cam lòng yếu thế, một tôn bắn ra Hỗn Độn Long Pháo, một tôn phun trào Hỗn Độn Diệt Hồn Hoả.

Tập kích Lạc Nam từ ba hướng khác nhau.

Lạc Nam ngay cả đầu cũng không quay lại.

“Để thiếp ngự tướng chiến một trận!” Thần Huyền Huân cất tiếng cười như chuông bạc.

Nàng dung nhập vào Vạn Cổ Bá Tướng, sừng sững hiện thân, tay trái chấp chưởng Bá Đỉnh, tay phải cầm Loạn Thần Kiếm.

Bá Đỉnh như một cái khiên nâng lên, Bất Hủ Thần Văn luân chuyển xung quanh thân đỉnh bất khả xâm phạm, Bá Thần Lực nổ ra càn quét...

Trước sự khủng bố của Bá Đỉnh, bất kể là hoả diễm đao, long pháo hay diệt hồn hoả đều bị quét tan, không thể xâm phạm.

“Thần Tị!”

Vạn Cổ Bá Tướng nâng lên Loạn Thần Kiếm, một kiếm thô bạo trảm ra, vạn thần tránh lùi, thiên địa phân tách.

PHỐC...

Máu đen bao phủ trời đất, cơ thể Hỗn Độn Bất Diệt Điểu bị tách thành hai mảnh, Hỗn Độn Long Giáp nát bấy, ba cái đầu của Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển tung bay...

Nhưng với khả năng liên tục hồi sinh, Hỗn Độn Bất Diệt Điểu hoá thành vô số ngọn lửa liên kết với nhau, một lần nữa phục sinh, ánh mắt càng thêm lăng lệ, hung tàn.

Hỗn Độn Long Văn vận chuyển, nhanh chóng làm lành Hỗn Độn Long Giáp, Hỗn Độn Thần Long có sức phòng ngự mạnh đến đáng sợ.

Ba cái đầu mất đi không khiến Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển e sợ, ngược lại với Hỗn Độn Quy Tắc hỗ trợ, ba cái đầu của nó nhanh chóng mọc trở lại, nguyên vẹn với chín đầu.

“Quá khủng khiếp, làm sao giết đám này?” Cầm Di hít sâu một hơi khí lạnh.

Chiến lực của Lạc Nam đã khiến nàng kinh dị, nhưng càng không ngờ dù chiến lực như thế vẫn không thể giết đám Hỗn Độn Thần Thú.

“Không, Lạc Nam thừa khả năng giết chúng...nhưng có vẻ hắn muốn thu phục hơn.” Bùi Nhật Linh vuốt cằm đánh giá.

Đúng là như thế, thật ra Thần Huyền Huân có thể sử dụng Bá Đạo Quy Tắc để vô hiệu khả năng phục hồi của đám Hỗn Độn Thần Thú.

Nhưng nàng và Lạc Nam đều không muốn giết chúng, ngược lại muốn bắt chúng về làm toạ kỵ cho các nữ nhân.

“Dị Tướng Đạo Phù – kích hoạt!”

Ánh mắt Thần Huyền Huân loé lên, trong mắt hiện lên một luồng phù văn huyền bí.

Chính là Dị Tướng Đạo Phù do Bách Đạo Tộc Trưởng đích thân luyện chế, có tác dụng biến dị và lột xác Chí Tôn Pháp Tướng bên trong chiến đấu.

Lạc Nam đạt được Dị Tướng Đạo Phù khi trở thành Phù Đấu Quán Quân.

Đáng tiếc, Dị Tướng Đạo Phù chưa đủ khả năng tác động lên Vạn Cổ Bá Tướng...

Vì vậy, nó chỉ có thể dung nhập vào trong Loạn Thần Kiếm.

KENG!

Loạn Thần Kiếm gào thét vang trời, kiếm ngân kinh thiên động địa, ánh sáng chiếu rọi cửu tiêu.

Chỉ thấy thân kiếm ngay lập tức dài ra, kích thước biến lớn gấp ba lần.

Trước đó Vạn Cổ Bá Tướng một tay là có thể cầm Loạn Thần Kiếm, thì nay cần đến hai tay mới có thể cầm nổi thanh kiếm này.

Loạn Thần Kiếm trở nên trong suốt, thâm thuý như màn đêm, cộng hưởng cùng vũ trụ.

Hư ảnh mặt trời, mặt trăng và vô số ngôi sao chiếu rọi vào thân kiếm.

“Không tệ lắm!” Thần Huyền Huân nhẹ gật đầu.

Từ Vạn Cổ Bá Tướng, nàng cảm nhận được quyền năng khủng bố từ Loạn Thần Kiếm lúc này.

Hai tay cầm theo Loạn Thần Kiếm nặng nề, ánh mắt khoá chặt ba tôn đại yêu...

“NGAO!”

Hỗn Độn Thần Long giương nanh múa vuốt lao tới, vừa lúc Vạn Cổ Bá Tướng nâng Loạn Thần Kiếm chém ra.

Trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường, Hỗn Độn Long Giáp như đất khô không chịu nổi một kích, ầm ầm rơi xuống, đại địa chấn động.

ẦM!

Mũi kiếm cắm thẳng vào đầu rồng, trực tiếp đem nó cắm thẳng xuống mặt đất, Hỗn Độn Long Thế tán loạn...

Thần Huyền Huân điều động Bá Đạo Quy Tắc, Vạn Cổ Bá Tướng một tay chưởng ra:

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”

Tầng tầng lớp lớp băng hàn rét lạnh nhanh chóng bao trùm toàn bộ Hỗn Độn Thần Long, muốn biến nó thành rồng đông lạnh.

“RỐNG!”

Hỗn Độn Thần Long phẫn nộ vùng vẫy, triệu hoán cả hư ảnh Vạn Long Triều Bái muốn dùng sức mạnh thoát khỏi băng phong.

“Ngoan ngoãn mà nằm im!” Thần Huyền Huân hừ một tiếng, Bất Hủ Thần Văn tầng tầng lớp lớp gia cố vào lớp băng.

Khoảnh khắc đó, Hỗn Độn Long Thần chính thức bất lực, bị giam cầm trong băng hàn vĩnh cửu.

“Đến lượt các ngươi!”

Thần Huyền Huân nhìn Hỗn Độn Bất Diệt Điểu và Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển, một lần nữa điều khiển Vạn Cổ Bá Tướng xông đến.

“Không hổ là công chúa của Bất Hủ Cổ Tộc.”

Lạc Nam thấy cảnh này mà cảm thán vô cùng, khả năng chiến đấu của Kim Nhi quá lợi hại.

“Ta cũng không thể thua nàng.”

Hắn nhìn Hỗn Độn Bạo Lân đang điên cuồng húc đến mình, nhếch môi cười gằn một tiếng:

“Ăn một đấm của ta!”

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân, ba vạn hành tinh tụ lực.

Cùng lúc đó, hư ảnh một vạn thanh thần kiếm hiện ra sau lưng, Kiếm Thế sát phạt bá đạo dồn nén vào một quyền duy nhất.

“Bạo Vực Quyền!”

BÙM!

Như bom nguyên tử chấn đến Đạo Địa kịch chấn...

Cặp sừng của Hỗn Độn Bạo Lân nát bấy trước quyền kình nghiền ép, cơ thể khổng lồ của nó như diều đứt dây bay ngược.

Thân thể xuất hiện vô số vết thương như bị loạn kiếm phanh thây xẻ thịt, thê thảm vô cùng.

“Hít...hắn vận dụng công pháp của Độ Đạo Môn một cách thành thục lão luyện đến đáng sợ.”

Tình cảnh này khiến Thần Đạo Cảnh của các thế lực khác tê dại cả da đầu.

“Rừ...”

Như dã thú bị thương, hai mắt Hỗn Độn Bạo Lân ngày càng đỏ, cố gắng kháng cự.

“Nằm xuống cho ta!” Lạc Nam dịch chuyển đến đỉnh đầu của nó.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết vận chuyển, Cực Hồn Cảnh cường hoá Bất Hủ Thần Hồn.

Bất Hủ Thần Hồn từ trong đôi mắt Lạc Nam bắn ra, xuyên thẳng vào giữa trán con thú to lớn này.

Toàn thân nó phản ứng dữ dội, Hỗn Độn Chi Hồn cố gắng kháng cự...đáng tiếc vẫn bị Bất Hủ Thần Hồn xâm nhập triệt để, tiến hành tẩy não.

Ngự Yêu Đạo Quyết dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, rất nhanh Hỗn Độn Bạo Lân đã ngoan ngoãn nằm sấp trước mặt Lạc Nam.

“Cũng khá tốn sức.”

Hắn thở ra một hơi, quay sang nhìn bên cạnh.

Lúc này Thần Huyền Huân đã thi triển Độc Đoán Vạn Cổ, đem Hỗn Độn Bất Diệt Điểu định trụ giữa không gian.

Bá Đỉnh phóng to úp xuống như nhốt một con gà vào trong lồng, trấn định càn khôn.

Chưa dừng lại ở đó, thông qua Mộc Chu Kết Dính và các loại Thuộc Tính có khả năng khống chế hoà cùng Bất Hủ Thần Văn...Vạn Cổ Bá Tướng ném ra chín sợi xiềng xích trói vào chín cái cổ của Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển như đang bắt cẩu...

“GÂU GÂU GÂU...”

Nó vừa nộ vừa sợ sủa lên inh ỏi, Địa Ngục Hoả điên cuồng thiêu đốt xung quanh, mười tám tầng ngục hoả liên tục bùng nổ về phía Vạn Cổ Bá Tướng.

Đáng tiếc trước Loạn Cổ Bá Thế bảo vệ xung quanh, ngọn lửa nguy hiểm của nó vẫn vô pháp tiến vào.

Nhận thấy ngọn lửa không thể làm gì, nó liền dùng đến sức mạnh cơ thể, cố gắng giằng co vùng vẫy thoát thân mặc cho Loạn Cổ Bá Tướng vẫn giữ chặt các sợi xiềng xích.

“Quỳ xuống!”

Lạc Nam lao thẳng lên thiên không, Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

“Bành trướng!”

Lạc Hồng Kiếm cấp tốc biến lớn như một ngọn núi hình kiếm, hung hăng trấn thẳng xuống.

PHỐC!

Chín cái đầu thổ huyết, bị Lạc Hồng Kiếm đè lên cơ thể như muốn ngạt thở.

Chỉ chờ có thể, Xích Tà Kích cắm thẳng vào một trong chín cái đầu của nó.

Thông qua trường kích, Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam bá đạo tiến vào bên trong, cường ngạnh thu phục.

“Xong rồi.” Toàn bộ Đạo Địa ngơ ngẩn.

Chiến lực của Minh Chủ cũng quá đáng sợ, một mình vượt cấp chiến bốn tôn Hỗn Độn Yêu Thần, hơn nữa còn thành công bắt giữ.

Việc bắt giữ so với tiêu diệt còn khó khăn hơn, đòi hỏi chiến lực phải áp đảo hoàn toàn mới có thể làm được.

Đương nhiên đây là đánh giá trong mắt đa số người, nhưng đối với số ít nhân vật trí tuệ như Thái Diễm, nàng phải ngưng trọng đánh giá:

“Hỗn Độn Minh Chủ quá đáng sợ.”

“Ừm.” Bùi Nhật Linh gật đầu, ánh mắt lấp loé.

Chỉ bốn giọt Tinh Huyết của Hỗn Độn Minh Chủ đã tạo nên bốn tôn Hỗn Độn Yêu Thần kinh khủng như vậy.

Thật sự khó tưởng tượng bản thể của Hỗn Độn Minh Chủ mạnh đến mức nào.

Chẳng trách ngay cả nhân vật như Phá Đạo Hội Trưởng cũng chưa muốn chính diện khai chiến.

Lạc Nam đem bốn con thú khổng lồ thu vào Bá Đỉnh trấn áp...

Lúc này, hắn mới hướng mắt nhìn Tứ Thần Trấn Thiên Trận đã có dấu hiệu lung lay.

Nhếch miệng cười một tiếng, Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng vô số Trận Văn phô thiên cái địa tiến ra.

Hắn muốn xem thử...

Thiên Hạ Đệ Nhất, rốt cuộc là nữ nhân như thế nào?

...

Hãy luôn truy cập tên miền

để được chuyển hướng tới tên miền mới nhất kể cả khi bị chặn.

=== Chương 3135: Đế Lạc ===

Chứng kiến tầng tầng lớp lớp Tứ Thần Trấn Thiên Trận sụp đổ, không ít cường giả âm thầm cảm thán.

Quá khứ Tứ Thần Trấn Thiên Trận gây khó khăn cho toàn bộ Chiến Trận Sư trong thiên hạ, ngày nay rốt cuộc bị Phá Đạo Minh Chủ phá đi.

Lạc Nam nhìn Vô Lượng Sơn một lần nữa hiện ra, Hoàng Ngọc Động vẫn còn ở vị trí cũ.

Hắn chậm rãi bước đến quan sát, phát hiện bên ngoài cửa động còn có một lớp Hỗn Độn Quy Tắc cường đại gia trì.

Nhớ lại năm đó lần đầu đến Hoàng Ngọc Động, nơi này chỉ có một lớp Thiên Đạo Quy Tắc gia cố.

Chứng tỏ rằng khi Hỗn Độn Minh Chủ ra tay giam cầm Thiên Hạ Đệ Nhất, bản thân hắn ta cũng bị thương rất nặng, khả năng cao là cả hai đã xảy ra một trận chiến đến mức lưỡng bại câu thương, vì vậy thực lực tạm thời rơi xuống mức Thiên Đạo Cảnh. ..

Sau này khi thực lực của Hỗn Độn Minh Chủ khôi phục, y lại tìm đến nơi này bố trí Tứ Thần Trấn Thiên Trận, muốn giam cầm Thiên Hạ Đệ Nhất vĩnh viễn.

“Kim Nhi, năm đó nàng đem Rương Đặc Biệt cố tình đặt ở nơi này, có phải muốn ta tiếp xúc với Thiên Hạ Đệ Nhất?” Lạc Nam bất mãn hỏi.

Từ khi bí mật Hệ Thống được hé lộ, hắn liền biết tất cả những lần mình rơi vào hoàn cảnh khó xử đều là do Kim Nhi nhàm chán bày trò ra để chọc phá mình.

Từ việc ra các nhiệm vụ muốn hắn phải chinh phục mỹ nhân, cho đến đem những Rương Đặc Biệt đặt ở những nơi như gầm giường, trong bồn tắm. .. đủ các thể loại.

Có được loại Siêu Thần Bảo có thể dịch chuyển đến bất cứ nơi nào như Thiên Cơ Lâu, việc đặt Rương Đặc Biệt đối với Kim Nhi dễ như trở bàn tay.

Thần Huyền Huân có nhan sắc của thần nữ nhưng bản tính chính là một yêu nữ, bằng không những thứ như Bom Khoái Cảm, Đằng Vân Tiên người bình thường có thể chế tạo ra sao?

“Khanh khách. ”

Quả nhiên Thần Huyền Huân cười đến run rẩy toàn thân, sóng mắt lưu chuyển đầy mị hoặc nói:

“Thiên Hạ Đệ Nhất chính là đại mỹ nhân có thể so sánh với Vân Tiêu, năm đó nếu như chàng can đảm tìm hiểu sâu hơn một chút, thiếp đã ra nhiệm vụ giải cứu, chinh phục nàng ta cho chàng. ”

“Đáng tiếc chàng quá nhát gan, vậy mà có thể áp chế lòng tò mò mà quyết định rời đi. ”

“Có thể sánh bằng đại tỷ sao?” Lạc Nam hai mắt toả sáng, có tình ra dáng vẻ sắc lang nói:

“Hiện tại nàng ra nhiệm vụ cũng được nha, phần thưởng là một thứ gì đó đẳng cấp Bất Hủ là được. ”

“Ảo tưởng. ” Thần Huyền Huân trừng mắt nhìn hắn:

“Thiếp chỉ có hai thứ cấp Bất Hủ là Bất Hủ Thần Tháp và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đều đã cho chàng cả, còn muốn gì nữa?”

“Không, có một điều còn quý giá hơn. ” Lạc Nam nghiêm trang nói.

“Thứ gì?” Thần Huyền Huân khó hiểu.

“Chính là công chúa của Bất Hủ Cổ Tộc. ” Lạc Nam cười phá lên.

“Dẻo miệng. ” Thần Huyền Huân yêu kiều hừ một tiếng, bất quá trong lòng không nhịn được ngọt ngào.

Dễ dàng phá giải quy tắc gia cố cửa động phủ, Lạc Nam chậm rãi bước vào.

Hắn có một thắc mắc, lý do vì sao Hỗn Độn Minh Chủ không giết chết Thiên Hạ Đệ Nhất sau khi khôi phục thực lực, hoặc tại sao không mang nàng trở về căn cứ bên ngoài hỗn độn giam cầm mà vẫn lưu lại tại Đạo Địa này.

Hy vọng lần này có thể thu được đáp án.

Vẫn như cũ là một căn phòng màu trắng làm bằng bạch ngọc, có một đàm thanh tuyền ở giữa hang, trong suốt mát lạnh.

“Mẹ kiếp, nếu như có người bị giam cầm dưới đáy đàm, vậy cái phòng này ai sử dụng?” Lạc Nam nhịn không được mắng một tiếng:

“Chẳng lẽ là tên biến thái ưa thích dùng phòng nữ nhân?”

“Hắn không biến thái, hắn lưu lại phòng này cho ta dùng. ”

Một thanh âm trong trẻo chợt vang lên.

Lạc Nam sửng sốt, chỉ thấy từ trong thanh tuyền, một thân ảnh chậm rãi bước lên.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam như bị đánh rơi mất một nhịp tim, kinh tâm động phách.

Hắn nhịn không được liên tưởng đến Kim Nhi và Vân Tiêu, rồi lại nhìn mỹ nhân tuyệt thế từ dưới đàm nước bước lên, cảm thấy thật sự khó để so sánh bởi vì ai cũng đều hoàn mỹ.

Một mái tóc bạch kim như ngân hà chiếu rọi chảy xuống tận eo, bước ra từ nước nhưng toàn thân không nhiễm một giọt nước nào.

Không giống hình tượng Thiên Hạ Đệ Nhất phải mạnh mẽ, kiên cường có khí chất khủng bố như Lạc Nam từng nghĩ.

Nữ nhân trước mắt mang đến phong thái thướt tha, thanh tao thoát tục lại pha chút dịu dàng, mỗi dáng đi, cử chỉ đều toát lên vẻ thong dong, điềm tĩnh.

Da nàng trắng như trăng đêm rằm, đôi mắt sâu thẳm thâm thuý như chứa cả vũ trụ rộng lớn bên trong, chiếc mũi ngọc cao và tinh tế, bờ môi kiều diễm bóng loáng hé mở để lộ hàm răng trắng sáng đều tăm tắp trong miệng thơm.

Trên thân chỉ khoác một bộ váy vải bình thường màu xám nhạt như thiếu nữ thôn quê, lại không thể giấu được sự bất phàm trong khí chất. .. đặc biệt là những đường cong dụ nhân như ẩn như hiện chứng minh rằng cơ thể của nàng cũng tràn ngập mị lực, thuộc cấp bậc hoạ quốc ương dân.

Rất khó để miêu tả nữ nhân này.

Khác với một Thần Huyền Huân cao quý, lộng lẫy trời sinh, khiến người ta tự ti mặc cảm khi phải đối diện.

Khác với một Vân Tiêu cao cao tại thượng, vĩnh viễn cũng không thể chạm đến.

Nữ nhân này nhìn qua tưởng như mọi thứ thuộc về nàng đều bình thường, nhưng trong sự bình thường đó lại ẩn chứa vô số sự phi thường, những gì xuất chúng nhất đều nội hàm ở bên trong.

Để đánh giá về nàng, hắn cảm thấy nên dùng hai từ “thần bí”.

“Cô nương là?” Lạc Nam lấy lại tinh thần, nhìn nữ tử trước mắt lên tiếng.

Hắn cần phải xác nhận lại một lần. .. vì nàng thật sự không giống hình tượng Thiên Hạ Đệ Nhất.

Tuy rằng có chút kinh diễm trước vẻ đẹp của nàng, nhưng dù sao lão bà của hắn không hề thua kém, cũng không quá mức thất thố.

“Ta nhận ra ngươi. ” Nữ tử nhẹ gật đầu, bước đến ngồi bên giường ngọc, nhẹ nhàng nói:

“Năm đó ngươi từng vào đây một lần, không nghĩ đến ngươi tiến bộ nhanh như vậy, từng ấy năm đã đạt đến Thần Đạo, Nguyên Giới mỗi thời đều có thiên tài xuất chúng như vậy, thật đáng tự hào. ”

Tu vi của nàng hiện tại bị phong ấn, toàn thân hư nhược không khác gì phàm nhân, nhưng tầm mắt của nàng vẫn còn, vẫn nhận ra tên nam tử này đã đột phá Thần Đạo, hơn nữa còn là Thần Đạo Trung Kỳ.

“Cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta? Cô nương là ai?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Biết nhiều đối với ngươi không có chỗ tốt. ” Nữ tử vuốt nhẹ tóc dài trắng muốt, ưu thanh nói:

“Năm đó chắc ngươi rất tò mò nên giờ mới quay lại, bất quá gặp được ta rồi. .. ngươi có thể rời đi. ”

Lạc Nam giật mình, sau đó xém chút bật cười.

Hắn rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra. ..

Nữ tử này bị giam ở nơi này quá lâu, đối với những gì diễn ra ở bên ngoài đã không biết gì cả, hoàn toàn lạc hậu.

Nàng cho rằng năm xưa Lạc Nam tình cờ vào trong động này, sau đó phát hiện dưới đàm nước cất giấu bí mật, hiện tại hắn đột phá Thần Đạo Trung Kỳ nên quay trở lại tìm hiểu bí mật mà thôi.

Có lẽ nàng ta ngay cả việc bên ngoài có bố trí Tứ Thần Trấn Thiên Trận cũng không biết, càng không thấy cảnh tượng hắn phá trận cường thế như thế nào.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nảy sinh ý đồ trêu chọc nữ tử, tựa lưng vào tường khiêu khích nhìn nàng nói:

“Hiếm khi nhìn thấy một mỹ nhân mê người như vậy, tại sao ta không nhân cơ hội bắt về làm áp trại phu nhân nhỉ?”

Nữ tử đưa mắt nhìn hắn, trong mắt không có chút tạp chất nào, thanh tịnh còn hơn cả mặt đàm, chỉ nhẹ giọng nói:

“Rời đi sẽ tốt cho ngươi, kẻ giam ta ở nơi này không phải nhân vật mà ngươi có thể trêu vào. ”

“Hừ, ta chính là Thần Đạo Trung Kỳ đẹp trai nhất lịch sử, nhìn khắp thiên hạ còn sợ gì ai?” Lạc Nam ra vẻ ngạo mạn.

Nữ tử cất tiếng thở dài, cũng im lặng không tiếp tục để ý.

Thần Đạo Trung Kỳ. .. hắn không biết bản thân mình nhỏ bé đến mức nào.

Nào ngờ bỗng nhiên nghe hắn nói: “Bắt Thiên Hạ Đệ Nhất về làm vợ cũng không tồi, xem thử cái tên đến từ Hỗn Độn kia dám làm gì ta?”

Nữ tử toàn thân run lên, nắm tay nhẹ siết chặt: “Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Thế nào?” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Không tiếp tục ra vẻ bí ẩn nữa à?”

Có thể khiến nữ nhân luôn bình tĩnh này giật mình như vậy, hắn cảm thấy mình vừa làm ra một thành tựu to lớn.

“Nàng lạc hậu quá rồi đó, ngay cả kẻ thù sống còn với tên phản bội kia của mình cũng không biết. ” Lạc Nam chậm rãi tiến đến:

“Lần này ta đến mang nàng rời đi, dù con hàng kia có đến cũng không thể ngăn được. ”

“Nếu ngươi không giải thích mọi chuyện, ta sẽ không đi. ” Nữ tử thanh lãnh hừ một tiếng.

Lạc Nam ngồi ở đối diện, hứng thú nói: “Trước tiên xin tự giới thiệu, ta là Lạc Nam. .. nàng tên gì để tiện xưng hô?”

“Đế Lạc. ” Nữ tử nhẹ đáp.

“Phốc. ” Lạc Nam nghe vậy cười khoái trá: “Hoá ra họ của ta chính là tên của cô nương?”

Nữ tử dùng ánh mắt như nhìn tên ngốc xem lấy hắn, thầm nghĩ chuyện như vậy có gì đáng cười?

Nàng xuất thân từ Đế Gia thời thượng cổ, họ Đế và họ Thần. .. những chuyện này hết sức bình thường đối với các gia tộc hùng mạnh đủ tư cách đứng trên đỉnh thiên địa.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, đánh lạc hướng:

“Vậy ra Đế Vi theo họ của cô. ”

“Ngươi biết Tiểu Vi?” Đế Lạc mắt đẹp loé lên một tia sáng mong đợi:

“Tỷ muội hai nàng hiện tại sao rồi?”

“Đế Vi rất khoẻ, chỉ là nghe nói muội muội rơi vào tay tên Hỗn kia nên đành phải nghe lời hắn. ” Lạc Nam nói.

Sắc mặt Đế Lạc hiện lên vẻ ảm đạm và nhẹ nhõm, buồn vì ái đồ của mình cũng vì liên luỵ, nhẹ nhõm vì nàng ít ra vẫn còn sống sót.

“Ngươi có thể kể cho ta nghe chuyện bên ngoài không?” Đế Lạc khẽ hỏi.

Ban đầu nàng vốn nghĩ Lạc Nam chỉ là một Thần Đạo Trung Kỳ bình thường, sợ hắn bị liên luỵ nên muốn hắn rời đi.

Nhưng hiện tại biết hắn nắm giữ nhiều chuyện như vậy, liền muốn được từ hắn biết nhiều hơn chuyện ở bên ngoài.

“Đó chỉ là việc nhỏ, nhưng trước tiên ta cần biết rõ hơn về hoàn cảnh giữa cô và Hỗn Độn Minh Chủ. ” Lạc Nam ra điều kiện:

“Cô phải trả lời câu hỏi của ta trước. ”

“Hỗn Độn Minh Chủ?” Đế Lạc không hiểu ra sao.

“À, Nguyên Giới hiện tại có hai đại liên minh đang chống lại nhau, một bên là Hỗn Độn Liên Minh do tên phản bội cô thành lập, một bên là Phá Đạo Liên Minh của ta. ” Lạc Nam tuỳ ý giải thích.

Đế Lạc nghe vậy cười nhạt: “Xem ra dã tâm của y vẫn như vậy, luôn ngấp nghé thứ đó. ”

“Thứ đó là Thế Giới Bản Nguyên đúng chứ?” Lạc Nam nhếch miệng.

Đế Lạc nhẹ chau mày, người nam nhân này biết quá nhiều thứ, ngay cả Thế Giới Bản Nguyên hắn cũng biết, liền khiến nàng cảm giác một chút nguy hiểm khó lường.

“Được rồi. ” Lạc Nam đi vào chính sự:

“Câu hỏi đầu tiên, Hỗn Độn Minh Chủ là gì của cô?”

“Sư phụ. ” Ánh mắt Đế Lạc hiện lên vẻ phức tạp, hồi tưởng lại chuyện quá khứ:

“Đế Gia sa sút lâm vào suy tàn, ta bị địch nhân bức ép vào tuyệt cảnh. .. đó là lúc ta vô tình tìm thấy tàn hồn trọng thương của hắn. ”

“Hắn truyền thụ công pháp, vũ kỹ, dạy dỗ ta vô số thủ đoạn phi thường, giúp ta vực dậy gia tộc. .. đổi lại ta cũng phải tìm kiếm, thu thập tài nguyên giúp hắn hồi phục. ”

“Hai chúng ta cùng nhau phát triển. .. cho đến khi ta đoạt được Thế Giới Bản Nguyên, hắn đã phản bội ta. ”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, lời kể của Đế Lạc so với thông tin Kim Nhi cung cấp không khác gì nhau.

Xem ra Đế Lạc và hắn giống nhau về hoàn cảnh, đều may mắn gặp được hai đại năng đến từ Chung Cực Giới.

Hắn được Thần Huyền Huân mượn danh Hệ Thống bồi dưỡng, Đế Lạc được Hỗn Độn Minh Chủ bồi dưỡng.

Nhưng kết quả cuối cùng lại khác biệt, Thần Huyền Huân trở thành thê tử của hắn, còn Đế Lạc và Hỗn Độn Minh Chủ lại trở mặt vì Thế Giới Bản Nguyên.

“Thật ra những thành tựu mà ta đạt được đều là do sư phụ vun trồng, ta có thể giao Thế Giới Bản Nguyên cho hắn mà không hề ngại ngần. ” Đế Lạc cười tự giễu:

“Nhưng dã tâm của hắn hơn xa Thế Giới Bản Nguyên, cái hắn muốn là dùng sinh linh toàn bộ Nguyên Giới tế luyện, làm chất dinh dưỡng bồi dưỡng đội quân Hỗn Độn của hắn để quay về thế giới trước đây trả thù. ”

“Ta không nỡ nhìn Nguyên Giới huỷ diệt nên đã chống lại hắn, dẫn đến cả hai lưỡng bại câu thương. ”

Lạc Nam rùng mình một cái, nhưng sau đó nghĩ lại cũng dễ hiểu.

Hỗn Độn Minh Chủ rõ ràng đến từ Chung Cực Giới, hơn nữa còn ở trạng thái trọng thương chỉ sót lại linh hồn yếu ớt.

Điều này chứng tỏ ở Chung Cực Giới y cũng có kẻ thù rất khủng bố, chính kẻ thù này đã khiến y phải thê thảm, lưu lạc đến Nguyên Giới.

Vậy nên Hỗn Độn Minh Chủ muốn hy sinh Nguyên Giới để có lực lượng báo thù. .. việc này không khó hiểu chút nào.

Nhìn cái cách y hành sự không từ thủ đoạn, sẳn sàng dùng độc kế âm hiểm, Đại Thần Lão thì hiến tế hàng chục cái Tiểu Vũ Trụ là đủ hiểu mức độ điên cuồng của đám người này, bị hận thù che mờ lý trí.

“Thế tại sao y không giết cô?” Lạc Nam hỏi.

Theo lý mà nói, Hỗn Độn Minh Chủ với lực lượng khủng bố như hiện tại, việc sống chết của Đế Lạc đối với y không còn giá trị gì.

“Bởi vì năm đó ta đã kịp thời luyện hoá một phần Thế Giới Bản Nguyên rồi. ” Đế Lạc ung dung đáp:

“Nếu ta chết, Thế Giới Bản Nguyên sẽ không hoàn chỉnh, y sẽ vĩnh viễn không thể đột phá tầng thứ cao hơn. ”

“Ta đã trở thành một phần của Nguyên Giới, được Nguyên Giới bảo hộ, thế nên ta cũng không thể rời khỏi phạm vi Nguyên Giới. ”

“Ngoài việc giam cầm ta tại đây, y không còn cách nào khác. ”

Lạc Nam bừng tỉnh, thì ra đây là nguyên nhân Đế Lạc không bị mang ra ngoài hỗn độn giam cầm, buộc lòng phải nhốt ở Đạo Địa.

Nhưng nghĩ đến Thế Giới Bản Nguyên không hoàn chỉnh, bị Đế Lạc luyện mất một góc. .. sắc mặt Lạc Nam không dễ nhìn chút nào.

Nếu là vậy, chẳng phải cơ hội đột phá Siêu Thần Đạo của ta đã mất?

“Chàng yên tâm đi, chỉ cần Đế Lạc cam tâm tình nguyện. .. nàng ấy có thể giải trừ liên kết với Thế Giới Bản Nguyên. ” Thần Huyền Huân truyền âm giải thích:

“Vấn đề là làm sao để thuyết phục nàng ấy, hãy dùng mỹ nam kế đi!”

“Khụ. ” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Chuyện này còn lâu lắm, đừng vội!”

=== Chương 3136: KHÔNG CÓ LÝ DO ===

Đã đạt được những gì cần tìm hiểu, Lạc Nam hài lòng gật đầu.

“Có thể nói ngươi rốt cuộc là ai được rồi chứ?” Đế Lạc hừ một tiếng.

Tên này khai thác đủ loại thông tin, nhưng nàng còn chưa biết gì nhiều về hắn.

Lạc Nam cũng lười tự giải thích, dùng một tia Hồn Lực mang theo thông tin điểm vào giữa mi tâm của nàng.

Đế Lạc rùng mình, sau đó hàng loạt sự kiện từ sau khi nàng bị giam cầm như một thước phim chiếu bên trong não.

Mặc dù đã sớm có tâm cảnh thanh tịnh như giếng cổ, nhưng từng ấy thông tin cũng khiến Đế Lạc nhịn không được hé mở bờ môi.

Nàng luôn chẳng hiểu vì sao với thực lực của sư phụ mình vậy mà chưa chiếm đoạt Thế Giới Bản Nguyên, thì ra là do Nguyên Giới bất ngờ bị phân tách...

Dựa theo dòng lịch sử, khi Ngũ Châu Tứ Vực và Đạo Giới bị tách ra, khi đó nàng và sư phụ của mình vừa trải qua một trận đại chiến, sư phụ trọng thương nên không thể xen vào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thế Giới Bản Nguyên không còn hoàn chỉnh.

Mà khi thực lực của sư phụ miễn cưỡng hồi phục, lúc này thế giới đã xuất hiện một vị Vân Tiêu có đủ khả năng chống lại hắn.

Trước hoàn cảnh như vậy, sư phụ của nàng buộc phải thành lập thế lực, âm thầm tích luỹ lực lượng, chờ ngày thống nhất Nguyên Giới, một lần nữa thực hiện dã tâm.

Tiếp nhận hết thông tin, Đế Lạc tự giễu cười một tiếng:

“Thật đúng là người tính không bằng trời tính, kẻ muốn hại Nguyên Giới sẽ không nhận được bất cứ lợi ích nào từ Nguyên Giới.”

Nếu sư phụ nàng không muốn hy sinh Nguyên Giới để báo thù, năm xưa nàng đã nguyện ý giao Thế Giới Bản Nguyên cho đối phương rồi, khi đó cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy phát sinh.

Một vị Vân Tiêu còn chưa đủ, thế gian lại tiếp tục xuất hiện một vị Lạc Nam...trở ngại chồng chất a.

“Ngươi muốn mời chào ta vào Phá Đạo Liên Minh sao?” Đế Lạc thản nhiên liếc nhìn Lạc Nam:

“Thật đáng tiếc, dù cho bản tính của hắn là một kẻ tâm ngoan thủ lạt, nhưng dù sao hắn cũng là sư phụ của ta, thành tựu của ta là do hắn mà có, ta sẽ không giúp ngươi chống lại hắn.”

“Haha, thật ra ban đầu ta không định cứu nàng.” Lạc Nam thoải mái cười:

“Do Vân Tiêu muốn cứu, ta liền cứu...nàng có gia nhập hay không chẳng quan trọng lắm, ta chỉ biết mình không cứu lầm người là đủ rồi.”

Đế Lạc chống lại sư phụ mình không phải vì lòng tham cảnh giới Siêu Thần, mà vì bảo vệ Nguyên Giới.

Chỉ riêng lý do này, Lạc Nam cảm thấy cứu nàng là việc nên làm, tất cả sinh linh Nguyên Giới đều nợ nàng một mạng.

Thử tưởng tượng nếu Đế Lạc ủng hộ cách làm của Hỗn Độn Minh Chủ, Nguyên Giới sợ rằng đã không còn là Nguyên Giới.

Chưa kể một phần Thế Giới Bản Nguyên đã bị nàng luyện hoá, việc giành lại tự do cho nàng là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động Bá Đạo Quy Tắc, dự định giúp Đế Lạc phá giải phong ấn áp chế tu vi.

Nhận ra ý đồ của hắn, Đế Lạc lắc đầu:

“Nếu sư phụ dùng an nguy của hai nữ đồ nhi làm con tin uy hiếp ta, có khả năng ta phải giúp hắn chống lại ngươi.”

“Thì tính sao?” Lạc Nam cười haha, Bá Đạo Quy Tắc vẫn cường ngạnh xâm nhập cơ thể nàng.

Hắn phát hiện tại đan điền, kinh mạch và linh hồn của Đế Lạc đều có tầng tầng lớp lớp Hỗn Độn Xiềng Xích phong toả, áp chế toàn bộ tu vi của nàng.

Bá Đạo Quy Tắc gầm thét, bắt đầu công phá những xiềng xích đó.

Lạch cạch.

Thanh âm rung động vang lên, những xiềng xích này quá mức ngoan cố, ngay cả Bá Đạo Quy Tắc cũng có phần khó thể lay động chúng nó.

Tuy rằng Bá Đạo Quy Tắc mạnh hơn Hỗn Độn Quy Tắc một bậc, nhưng tu vi của hắn còn kém Hỗn Độn Minh Chủ tận hai tiểu cảnh giới.

“Hừ.” Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, dung hợp thêm Bất Hủ Thần Văn vào trong Bá Đạo Quy Tắc.

RĂNG RẮC.

Có Bất Hủ Thần Văn quả nhiên hiệu quả, từng luồng từng luồng Hỗn Độn Xiềng Xích dần dần vỡ vụn trong cơ thể Đế Lạc.

“Ngươi không sợ có thêm địch nhân?” Ánh mắt của Đế Lạc phức tạp nhìn hắn.

Đã từng nàng chỉ cách cảnh giới Siêu Thần Cảnh trong gang tấc, hôm nay được giải phóng tu vi, tâm trạng cũng không quá vui mừng, ngược lại phẳng lặng như nước.

Bởi vì nàng biết bản thân sẽ khó ủng hộ sư phụ của mình, nếu hắn vẫn khư khư cố chấp, nàng buộc lòng phải ngăn chặn hắn thêm một lần nữa.

“Địch nhân của ta đã đủ nhiều, thêm nàng một người cũng chẳng là bao nhiêu.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Ánh mắt Đế Lạc nhìn người nam nhân này, nàng đã từng là Thiên Hạ Đệ Nhất cường giả, tiếp xúc với vô số loại người, đương nhiên có thể nhận ra những lời của hắn đều xuất phát từ bản tâm, là lời thật lòng, không có chút tạp chất.

Nếu như sư phụ của nàng có được một phần khí phách của hắn, có lẽ mọi chuyện đã khác...

“Phù.”

Lạc Nam thở hổn hển, xiềng xích cuối cùng rốt cuộc bị gỡ bỏ.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ.

Nguyên Khí như vòi rồng cuốn vào Bạch Ngọc Động, tu vi của Đế Lạc điên cuồng trở về.

Thần Đạo Cảnh tối đỉnh, hàng thật giá thật.

Nhưng khí thế chỉ mới thoáng qua rồi chợt tắt, bởi vì Đế Lạc đã nội liễm tất cả vào bên trong, khôi phục dáng vẻ ung dung bình thản, y phục vải giản dị, không có chút dáng vẻ nào của một nữ cường nhân.

Có thể thấy nàng là người khiêm tốn, không muốn khoa trương.

“Mệt thật.” Lạc Nam lười biếng ngã ra giường ngọc, toàn thân đầm đìa mồ hôi, có chút uể oải.

Phá giải hết phong ấn trong người của nàng không phải chuyện đơn giản, ngay cả hắn cũng phải mệt mỏi.

“Không sợ ta đột ngột giết ngươi?” Đế Lạc nhướng mày, hành vi tự nhiên không thèm đề phòng chút nào của kẻ này khiến nàng có chút bực tức.

Đường đường là Phá Đạo Minh Chủ, sao ngươi có thể tuỳ tiện như vậy?

“Ta tin tưởng nàng sẽ không làm thế.” Lạc Nam mỉm cười:

“Nhiều năm được một kẻ sống trong hận thù như Hỗn Độn Minh Chủ bồi dưỡng nhưng nàng vẫn giữ được bản tâm, rất đáng quý.”

Bầu không khí rơi vào trầm lắng, hồi lâu sau Đế Lạc mới thốt lên:

“Đa tạ.”

Nàng bước đến cửa động, ngắm nhìn thế gian rộng lớn bên ngoài, đã quá lâu rồi chưa được hít thở bầu không khí tự do như vậy.

Nhìn bóng lưng uyển chuyển thướt tha, kiều đồn vểnh cong kia từ phía sau, Lạc Nam thầm nghĩ cái tên Hỗn Độn Minh Chủ này đúng là bị hận thù làm cho ngu xuẩn rồi.

Mỹ nhân như vậy ở bên lại không động lòng, không biết tìm cách thu lấy trái tim của nàng, ngược lại còn cùng với nàng trở mặt, đúng là hết thuốc chữa.

“Chàng nghĩ ai cũng là sắc lang giống chàng sao?” Thần Huyền Huân khinh bỉ truyền âm:

“Đối phương dù sao cũng là lão quái vật ở Chung Cực Giới, cấp bậc mỹ nhân nào mà chưa từng thấy qua?”

Lạc Nam gật gù, không riêng gì Đế Lạc...mà vài lần tiếp xúc, hắn nhận ra ngay cả Vân Tiêu cũng không thể khiến Hỗn Độn Minh Chủ sinh ra một tia ham muốn nào, từ đầu đến cuối chỉ xem nàng như đối thủ phải phân định sinh tử mà thôi.

Loại người như Hỗn Độn Minh Chủ, nếu chinh phục nữ nhân không giúp hắn báo được thù, không giúp hắn đột phá Siêu Thần Cảnh...hắn sẽ không làm.

Nhưng nói về thù hận, Thần Huyền Huân không có sao?

Toàn tộc của nàng cũng bị diệt.

Suy cho cùng bản tính và cách hành động của mỗi người không ai giống ai, kết quả thu được cũng khác.

“Ta đi đây!” Đế Lạc quay sang nhìn Lạc Nam, nhẹ giọng nói:

“Thời điểm ngươi ra sức giải trừ phong ấn, có lẽ sư phụ của ta cũng cảm ứng được rồi, hắn không hàng lâm ngăn chặn...là vì biết trong tay đang nắm giữ hai đồ nhi của ta, ta sẽ không dám gây bất lợi cho hắn.”

“Nàng định đi giải cứu hai đồ nhi à?” Lạc Nam ngáp một cái.

“Hiện tại không thể.” Đế Lạc lắc đầu:

“Ta còn chưa phải đối thủ của sư phụ.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nở nụ cười tà:

“Để ta đoán xem nào, nàng dự định xông pha Hỗn Độn một chuyến, tìm cơ duyên gia tăng thực lực sau đó quay về bắt sống sư phụ mình, không để hắn tiếp tục lầm đường lạc lối?”

“Ngươi...” Mí mắt Đế Lạc run lên, nam nhân này như đọc thấu nội tâm của nàng vậy.

Không sai, Nguyên Giới đã không còn cơ duyên nào để nàng mạnh hơn nữa cả.

Chiến lực của nàng là do sư phụ chỉ dạy, thứ nàng có thì hắn cũng có...

Vậy cách duy nhất để nàng vượt qua sư phụ mình, không thể nghi ngờ chính là hỗn độn bao la ngoài kia.

Trong thời gian bị giam cầm vô số năm, nàng đã quyết định sẽ tiến vào hỗn độn, chưa trở nên mạnh hơn sẽ không quay về, dù kết quả cuối cùng có là tan xương nát thịt cũng vô oán vô hối.

Hơn ai hết, hắn hiểu được khổ tâm của Đế Lạc.

“Vừa lúc ta cũng định xông pha hỗn độn tìm kiếm tài nguyên phục hồi căn cơ, có muốn đi cùng hay không?” Lạc Nam rủ rê:

“Hai người liên thủ, vẫn có thể chiếu cố lẫn nhau.”

“Được rồi.” Đế Lạc ưu nhã vuốt tóc trắng như ngân hà, chấp nhận đề nghị của hắn.

Hắn giải thoát cho nàng, bản thân nàng nợ hắn một ân tình, cảm thấy nên nhân cơ hội lần này tìm cách trả lại.

Thiên Hạ Đệ Nhất chính là một nữ nhân nghĩa khí như vậy.

...

Màn nước không gian mở ra, Lạc Nam dẫn theo Đế Lạc trở về Bá Chủ Chi Thành.

“Moá, lão đại lại đem về một mỹ nhân thượng hạng rồi.”

Từ xa nhìn thấy, Hắc Trư ánh mắt sáng lên, vội vàng chạy đến:

“Ta là Trư Hùng Tuấn, ra mắt chị dâu.”

“Cút!” Lạc Nam vung chân đá vào mông nó.

Đế Lạc có chút kinh ngạc, nàng nhận ra con Thiên Địa Trư này có thực lực phi phàm.

Ở dưới cái bóng của nó, chứng kiến hư ảnh của vô số loài Yêu Thú...

“Ngươi là truyền nhân của Vạn Yêu Chi Chủ sao?” Đế Lạc khẽ nói:

“Năm đó hắn ngã xuống trong tay của ta!”

“Cái gì?!” Lời này không chỉ khiến Hắc Trư mà ngay cả Bọ Hung ở bên cạnh cũng sửng sốt.

Sau đó, ánh mắt bọn hắn liền đỏ lên, hung hăng xông đến.

RỐNG!

Sau lưng hai con hàng hiện ra vạn thú rít gào, Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú...phô thiên cái địa.

“Vạn Yêu Thần Ấn!”

Hắc Trư và Bọ Hung liên thủ, một đại ấn uy lực vô biên hình thành, hung hăng chưởng xuống đầu Đế Lạc, hoàn toàn không chút thương hoa tiếc ngọc.

“Các ngươi so với Vạn Yêu Chi Chủ còn kém xa lắm.” Đế Lạc ung dung mở miệng.

Không thấy nàng phát động công kích, nhưng Hỗn Độn Âm Thanh lại chậm rãi tràn lan.

Vạn Yêu Thần Ấn hoà tan vào không khí, hoàn toàn chẳng để lại chút dư ba nào.

“Hít.”

Cảnh tượng này khiến vô số thành viên của Phá Đạo Liên Minh sợ hãi.

“Nữ nhân tuyệt mỹ này là ai? Thực lực vậy mà khủng bố như vậy?”

Sắc mặt Hắc Trư và Bọ Hung biến ảo không ngừng, bọn hắn đã nhận ra thực lực của kẻ thù vượt xa bản thân.

Lạc Nam truyền âm gọi: “Ninh Lam, các nàng đến đây một chút.”

XOẸT.

Kiếm khí như kinh hồng, Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh đạp không mà đến.

“Thiên Hạ Đệ Nhất?”

Cảm nhận được khí tức của Đế Lạc, Loạn Thuỳ Trân biến sắc thốt lên.

“Các ngươi hình như là Kiếm Thị của Loạn Phàm.” Đế Lạc nhẹ giọng nói:

“Thực lực của các ngươi đều vượt xa quá khứ, ta ở nơi này...có thể tuỳ thời đến tuyên chiến.”

“Đáng hận!”

Tam nữ liếc mắt nhìn nhau, đồng loạt xuất kiếm.

Loạn Ninh Lam chém ra ngàn vạn Kiếm Vực hoá thành một cơn sóng thần cuồng nộ, kiếm khí tung hoành, Thuỷ Thần Lực ầm ầm trấn xuống.

Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh một người sát phạt thịnh nộ, một người nhanh chóng biến hoá như ảo ảnh khôn lường, Kiếm Khí như Hoả Thần thiêu đốt thương khung.

Thuỷ kiếm và Hoả kiếm tầng tầng lớp lớp, phong thiên phủ địa bao trùm lấy Đế Lạc vào trung tâm.

Tóc trắng tung bay, Đế Lạc chậm rãi nâng lên ngọc thủ thon dài.

Chỉ thấy Hỗn Độn Quy Tắc hiển hoá thành một thanh Hỗn Độn Kiếm đen tuyền trong tay nàng.

XOẸT...

Một kiếm trảm ngang, Hỗn Độn gào thét.

Màu đen huyền bí lấn át hoả nộ, áp chế hồng thuỷ thét gào.

Chỉ với một kiếm, toàn bộ không gian đã bị Hỗn Độn Kiếm Khí chiếm hữu, thế công của Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân các nàng đều biến mất vô tung vô ảnh.

“Phu quân, giúp chúng ta báo thù.” Loạn Ninh Lam lạnh lùng quát.

“Bình tĩnh lại, nghe lời ta!” Lạc Nam dịch chuyển đến bên cạnh ôm các nàng vào lòng, nhẹ lắc đầu.

Nếu như giữa Loạn Phàm, Vạn Yêu Chi Chủ và Đế Lạc có hận thù không đội trời chung, hắn đương nhiên sẽ đứng về phía huynh đệ và thê tử của mình, tiêu diệt Đế Lạc để trả thù.

Nhưng trận chiến giữa Đế Lạc, Loạn Phàm hay Vạn Yêu Chi Chủ trong quá khứ giống như một cuộc tỷ thí, phân định xem ai là người đủ tư cách tiếp nhận Thế Giới Bản Nguyên.

Đây là trận chiến không vì ân oán, không vì thù hằn, chỉ vì để tìm ra người xứng đáng, một trận chiến công bằng, bình đẳng, không oán không hối.

Trong cuộc chiến như thế, thử hỏi ai sẽ hạ thủ lưu tình? Chẳng may sơ suất bản thân trở thành người nằm xuống thì sao?

Loạn Phàm và Vạn Yêu Chi Chủ hoàn toàn có tư cách không tham gia chiến đấu để bảo toàn tính mạng nhưng bọn họ vẫn quyết định tham gia.

Nếu Đế Lạc chết trong tay Loạn Phàm hay Vạn Yêu Chi Chủ thì sao? nàng có yêu cầu Đế Vi báo thù? Câu trả lời hiển nhiên là không.

Hơn nữa đó còn là một cuộc loạn chiến, tất cả người tham gia đều đại chiến, đồng nghĩa cả Loạn Phàm và Vạn Yêu Chi Chủ cũng đối đầu với nhau, không riêng gì một mình Đế Lạc.

“Phu quân, lão đại, ngươi và ả có quan hệ gì?” Hắc Trư, Loạn Thuỳ Trân các nàng vẫn chưa phục.

“Hãy nhớ kỹ lại, Loạn Phàm và Vạn Yêu Chi Chủ hai vị tiền bối có kêu các ngươi trả thù cho bọn hắn hay không?” Lạc Nam hỏi.

Mấy người nghe vậy giật mình.

Đúng vậy, bất kể là Loạn Phàm hay Vạn Yêu Chi Chủ đều nói rằng vận mệnh của mình đã định, chưa từng ôm chút hận thù nào, có chăng chỉ là sự tiếc nuối mà thôi.

Để trấn an tâm tình bọn họ, Lạc Nam cũng đem trận chiến Thế Giới Bản Nguyên giải thích rõ ràng.

“Là như vậy sao?”

Hắc Trư, Bọ Hung, Loạn Ninh Lam tam nữ nhất thời đờ đẫn.

Chẳng trách trước khi đi tham chiến, Vạn Yêu Chi Chủ và Loạn Phàm đã chuẩn bị sẳn sàng cho khả năng tử trận của mình.

Vạn Yêu Chi Chủ nhờ Tổ Long Tộc lưu lại truyền thừa cho Bọ Hung, Loạn Phàm thì lưu lại những thứ tài nguyên, căn dặn các vị Kiếm Thị sống thật tốt, lập trước Vô Minh Mộ Địa.

“Thế nên ta không có lý do gì để báo thù cho hai vị tiền bối.” Lạc Nam bất đắc dĩ hỏi:

“Quyết chiến công bằng, sinh tử tự chịu, không có thù lấy gì báo đây?”

...

=== Chương 3137: TRƯỚC KHI ĐI ===

Mặc dù vẫn còn đau lòng về cái chết của chủ công trong quá khứ, nhưng Bọ Hung, Loạn Ninh Lam đám người cũng thấy nhẹ nhõm hơn khi biết được nguyên nhân.

Mặc dù vẫn còn đau lòng về cái chết của chủ công trong quá khứ, nhưng Bọ Hung, Loạn Ninh Lam đám người cũng thấy nhẹ nhõm hơn khi biết được nguyên nhân.

Trong một trận loạn chiến như thế, sinh tử là điều khó tránh khỏi, cũng không thể nói Đế Lạc là hung thủ duy nhất được.

Trong một trận loạn chiến như thế, sinh tử là điều khó tránh khỏi, cũng không thể nói Đế Lạc là hung thủ duy nhất được.

Bởi lẽ tất cả những nhân vật tham chiến đều góp phần tiêu hao lẫn nhau, công kích lẫn nhau, ngay cả Vạn Yêu Chi Chủ và Loạn Phàm cũng là đối thủ trong trận chiến đó.

Bởi lẽ tất cả những nhân vật tham chiến đều góp phần tiêu hao lẫn nhau, công kích lẫn nhau, ngay cả Vạn Yêu Chi Chủ và Loạn Phàm cũng là đối thủ trong trận chiến đó.

Bọn hắn thuộc kiểu người quyết chiến đến cùng, thà rằng ngã xuống cũng không nguyện ý mất đi cơ hội đột phá cảnh giới cao hơn.

Bọn hắn thuộc kiểu người quyết chiến đến cùng, thà rằng ngã xuống cũng không nguyện ý mất đi cơ hội đột phá cảnh giới cao hơn.

Ngược lại giống như Thái Thượng Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung biết rút lui khi quá sức, tuy rằng cũng bị Vô Tận Độc tra tấn vô số năm…nhưng cuối cùng vẫn giữ được tính mạng.

Ngược lại giống như Thái Thượng Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung biết rút lui khi quá sức, tuy rằng cũng bị Vô Tận Độc tra tấn vô số năm…nhưng cuối cùng vẫn giữ được tính mạng.

“Nếu vẫn thấy không phục, các ngươi có thể đến khiêu chiến ta bất cứ lúc nào.” Đế Lạc nói:

“Nếu vẫn thấy không phục, các ngươi có thể đến khiêu chiến ta bất cứ lúc nào.” Đế Lạc nói:

“Nhưng nói trước, lần sau ta sẽ không nương tay.”

“Nhưng nói trước, lần sau ta sẽ không nương tay.”

Đừng nhìn nàng vẫn luôn bình thản ung dung mà xem nhẹ sự quyết đoán.

Đừng nhìn nàng vẫn luôn bình thản ung dung mà xem nhẹ sự quyết đoán.

Có thể tu đến Thần Đạo Viên Mãn, không ai là nhân vật hiền lành nhu nhược cả, tay nhuộm máu tươi của vô số sinh mệnh.

Có thể tu đến Thần Đạo Viên Mãn, không ai là nhân vật hiền lành nhu nhược cả, tay nhuộm máu tươi của vô số sinh mệnh.

Nếu Hắc Trư, Bọ Hung muốn khiêu chiến nàng, vậy phải chuẩn bị sẵn sàng tâm lý đối mặt với tử vong.

Nếu Hắc Trư, Bọ Hung muốn khiêu chiến nàng, vậy phải chuẩn bị sẵn sàng tâm lý đối mặt với tử vong.

“Phu quân, bọn thiếp cũng không phải loại người ngoan cố không hiểu lý lẽ.” Loạn Thùy Trân nhìn Lạc Nam nói:

“Phu quân, bọn thiếp cũng không phải loại người ngoan cố không hiểu lý lẽ.” Loạn Thùy Trân nhìn Lạc Nam nói:

“Chỉ hy vọng ở trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên sau này, chàng hãy chiến thắng trước Đế Lạc, vì chủ công lấy lại danh dự.”

“Chỉ hy vọng ở trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên sau này, chàng hãy chiến thắng trước Đế Lạc, vì chủ công lấy lại danh dự.”

“Không sai, chàng là truyền nhân của chủ công năm đó, nếu chàng thực hiện được nguyện vọng mà ngài ấy không thể hoàn thành, đây là điều bọn thiếp hy vọng nhất.” Loạn Ninh Lam gật đầu tán thành.

“Không sai, chàng là truyền nhân của chủ công năm đó, nếu chàng thực hiện được nguyện vọng mà ngài ấy không thể hoàn thành, đây là điều bọn thiếp hy vọng nhất.” Loạn Ninh Lam gật đầu tán thành.

Loạn Thùy Ảnh cũng dùng ánh mắt chờ mong nhìn lấy nam nhân.

Loạn Thùy Ảnh cũng dùng ánh mắt chờ mong nhìn lấy nam nhân.

“Haha, tưởng gì chứ đây là việc nhỏ.” Lạc Nam sảng khoái vỗ ngực:

“Haha, tưởng gì chứ đây là việc nhỏ.” Lạc Nam sảng khoái vỗ ngực:

“Cứ giao cho vi phu.”

“Cứ giao cho vi phu.”

“Hừ.” Đế Lạc liếc xéo mắt, ngươi nghĩ dễ dàng đánh bại ta như thế à?

“Hừ.” Đế Lạc liếc xéo mắt, ngươi nghĩ dễ dàng đánh bại ta như thế à?

…

…

Chuyện ân oán giải quyết ổn thỏa, Lạc Nam bước vào Truyền Tống Trận tại Bá Chủ Chi Thành, trực tiếp dịch chuyển đến Phá Đạo Hội.

Chuyện ân oán giải quyết ổn thỏa, Lạc Nam bước vào Truyền Tống Trận tại Bá Chủ Chi Thành, trực tiếp dịch chuyển đến Phá Đạo Hội.

“Tìm ta có chuyện gì?”

“Tìm ta có chuyện gì?”

Ưu nhã ngồi xếp bằng dưới gốc Hoàng Trung Lý, Vân Tiêu chậm rãi mở ra đôi mắt như ẩn chứa luân hồi bên trong.

Ưu nhã ngồi xếp bằng dưới gốc Hoàng Trung Lý, Vân Tiêu chậm rãi mở ra đôi mắt như ẩn chứa luân hồi bên trong.

“Ta đã hoàn thành nhiệm vụ được giao, đương nhiên là đến đòi phần thưởng.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói.

“Ta đã hoàn thành nhiệm vụ được giao, đương nhiên là đến đòi phần thưởng.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói.

Dù sao thì việc phá đi Tứ Thần Trấn Thiên Trận, giải cứu Đế Lạc là nhiệm vụ Vân Tiêu giao cho hắn, nay đã hoàn thành đương nhiên muốn được nàng thưởng rồi.

Dù sao thì việc phá đi Tứ Thần Trấn Thiên Trận, giải cứu Đế Lạc là nhiệm vụ Vân Tiêu giao cho hắn, nay đã hoàn thành đương nhiên muốn được nàng thưởng rồi.

“Đường đường là Phá Đạo Minh Chủ, ngay cả ta cũng phải gọi ngươi một tiếng Minh Chủ, sở hữu Bá Chủ Chi Thành được đúc từ Khởi Nguyên Thạch, có thể nói là kẻ giàu nhất Nguyên Giới.” Vân Tiêu nhếch miệng:

“Đường đường là Phá Đạo Minh Chủ, ngay cả ta cũng phải gọi ngươi một tiếng Minh Chủ, sở hữu Bá Chủ Chi Thành được đúc từ Khởi Nguyên Thạch, có thể nói là kẻ giàu nhất Nguyên Giới.” Vân Tiêu nhếch miệng:

“Còn không biết xấu hổ muốn được thưởng?”

“Còn không biết xấu hổ muốn được thưởng?”

“Chuyện nào ra chuyện đó.” Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Chuyện nào ra chuyện đó.” Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Không có vật chất thì thưởng tinh thần cũng được mà.”

“Không có vật chất thì thưởng tinh thần cũng được mà.”

“Tinh thần gì?” Vân Tiêu nhẹ chau mày liễu.

“Tinh thần gì?” Vân Tiêu nhẹ chau mày liễu.

Lạc Nam nhìn bờ môi đỏ chín mộng như ẩn như hiện bên dưới lớp lụa che mặt của nàng, thăm dò đề nghị:

Lạc Nam nhìn bờ môi đỏ chín mộng như ẩn như hiện bên dưới lớp lụa che mặt của nàng, thăm dò đề nghị:

“Hôn một cái chẳng hạn?”

“Hôn một cái chẳng hạn?”

“Đứng đắn một chút!” Vân Tiêu ánh mắt lóe lên một tia lạnh lùng:

“Đứng đắn một chút!” Vân Tiêu ánh mắt lóe lên một tia lạnh lùng:

“Minh Chủ nên có hình tượng của Minh Chủ.”

“Minh Chủ nên có hình tượng của Minh Chủ.”

“Minh Chủ mới xứng với nàng a.” Lạc Nam mặt dày nói.

“Minh Chủ mới xứng với nàng a.” Lạc Nam mặt dày nói.

“Xú tiểu tử, ỷ có chút thực lực liền muốn nhắm vào bổn tọa.” Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười:

“Xú tiểu tử, ỷ có chút thực lực liền muốn nhắm vào bổn tọa.” Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười:

“Cẩn thận ta kêu Quỳnh Tiêu thiến ngươi.”

“Cẩn thận ta kêu Quỳnh Tiêu thiến ngươi.”

“Đông Hoa thật ra không phản đối, còn nói nếu ta có bản lĩnh thì cứ làm.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Đông Hoa thật ra không phản đối, còn nói nếu ta có bản lĩnh thì cứ làm.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Vân Tiêu lười cùng hắn nói nhảm, trực tiếp từ trên thần thụ gọi xuống một quả Hoàng Trung Lý đẳng cấp cao nhất ném cho hắn, trong trẻo nói:

Vân Tiêu lười cùng hắn nói nhảm, trực tiếp từ trên thần thụ gọi xuống một quả Hoàng Trung Lý đẳng cấp cao nhất ném cho hắn, trong trẻo nói:

“Còn có hai quả như thế, thưởng cho ngươi một quả, nên biết đủ.”

“Còn có hai quả như thế, thưởng cho ngươi một quả, nên biết đủ.”

Lạc Nam giật mình, đây chính là quả Hoàng Trung Lý có thể giúp Thần Đạo Hậu Kỳ gia tăng tỷ lệ đột phá Thần Đạo Viên Mãn nha.

Lạc Nam giật mình, đây chính là quả Hoàng Trung Lý có thể giúp Thần Đạo Hậu Kỳ gia tăng tỷ lệ đột phá Thần Đạo Viên Mãn nha.

Yểm Ma Đại Trưởng Lão chỉ nhờ vào một bình Hoàng Trung Dịch là thành công đột phá, trong khi đó một quả Hoàng Trung Lý này có thể tạo ra tận 10 lọ Hoàng Trung Dịch.

Yểm Ma Đại Trưởng Lão chỉ nhờ vào một bình Hoàng Trung Dịch là thành công đột phá, trong khi đó một quả Hoàng Trung Lý này có thể tạo ra tận 10 lọ Hoàng Trung Dịch.

“Ngon lành.” Lạc Nam kích động thầm nghĩ.

“Ngon lành.” Lạc Nam kích động thầm nghĩ.

Có một quả này, mẫu thân, hai nữ nhi và các vị lão bà của mình tương lai sẽ đột phá Thần Đạo Viên Mãn sẽ nhanh chóng hơn.

Có một quả này, mẫu thân, hai nữ nhi và các vị lão bà của mình tương lai sẽ đột phá Thần Đạo Viên Mãn sẽ nhanh chóng hơn.

Về phần hắn thì không cần, bởi vì hắn chủ tu Bá Đạo Quy Tắc, dù là Hoàng Trung Lý cũng vô pháp giúp hắn gia tăng cảm ngộ.

Về phần hắn thì không cần, bởi vì hắn chủ tu Bá Đạo Quy Tắc, dù là Hoàng Trung Lý cũng vô pháp giúp hắn gia tăng cảm ngộ.

Trong lòng nghĩ vậy, ngoài mặt Lạc Nam lại ra vẻ tiếc nuối:

Trong lòng nghĩ vậy, ngoài mặt Lạc Nam lại ra vẻ tiếc nuối:

“Một nụ hôn của nàng đổi ngang một quả Hoàng Trung Lý, ta thấy mình vẫn còn thua thiệt.”

“Một nụ hôn của nàng đổi ngang một quả Hoàng Trung Lý, ta thấy mình vẫn còn thua thiệt.”

“Phần thưởng là do ta quyết định, ngươi không được quyền đòi hỏi.” Vân Tiêu dửng dưng nhắm lại đôi mắt như lão tăng nhập định, không thèm đếm xỉa đến hắn.

“Phần thưởng là do ta quyết định, ngươi không được quyền đòi hỏi.” Vân Tiêu dửng dưng nhắm lại đôi mắt như lão tăng nhập định, không thèm đếm xỉa đến hắn.

Lạc Nam bĩu môi, nữ nhân này luôn tự làm theo ý của mình, rõ ràng có chút nguyên nhân dẫn đến quyết định đem Đế Lạc cứu ra là biết nàng ta đã luyện một phần Thế Giới Bản Nguyên, việc giải cứu không sớm thì muộn, thế mà không chịu tiết lộ sự thật cho hắn.

Lạc Nam bĩu môi, nữ nhân này luôn tự làm theo ý của mình, rõ ràng có chút nguyên nhân dẫn đến quyết định đem Đế Lạc cứu ra là biết nàng ta đã luyện một phần Thế Giới Bản Nguyên, việc giải cứu không sớm thì muộn, thế mà không chịu tiết lộ sự thật cho hắn.

Đợi đến trận chiến cuối cùng, nhất định phải dùng Đằng Vân Tiên đánh cái mông của nàng.

Đợi đến trận chiến cuối cùng, nhất định phải dùng Đằng Vân Tiên đánh cái mông của nàng.

…

…

Trở về Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam đem quả Hoàng Trung Lý giao cho các thê tử Nữ Đan Thần như Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ cười nói:

Trở về Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam đem quả Hoàng Trung Lý giao cho các thê tử Nữ Đan Thần như Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ cười nói:

“Nghiên cứu đem nó chiết xuất thành Hoàng Trung Dịch, các nàng ai đột phá đến Thần Đạo Hậu Kỳ sẽ được ưu tiên sử dụng, nhanh thì có phần, chậm thì mất phần.”

“Nghiên cứu đem nó chiết xuất thành Hoàng Trung Dịch, các nàng ai đột phá đến Thần Đạo Hậu Kỳ sẽ được ưu tiên sử dụng, nhanh thì có phần, chậm thì mất phần.”

“Hoàng Trung Lý cao cấp này vô số năm mới kết được một quả, chỗ đại tỷ cũng không có nhiều đâu, xem ra nàng rất sủng ái chàng.” Đông Hoa nhìn thấy nhoẻn miệng cười.

“Hoàng Trung Lý cao cấp này vô số năm mới kết được một quả, chỗ đại tỷ cũng không có nhiều đâu, xem ra nàng rất sủng ái chàng.” Đông Hoa nhìn thấy nhoẻn miệng cười.

“Sủng ái cái gì? ta đòi hôn một cái cũng không cho.” Lạc Nam bất mãn nói.

“Sủng ái cái gì? ta đòi hôn một cái cũng không cho.” Lạc Nam bất mãn nói.

Chúng nữ nghe vậy trợn trắng mắt, nữ cường giả mạnh nhất Nguyên giới muốn hôn là hôn sao? ngươi nghĩ hay lắm.

Chúng nữ nghe vậy trợn trắng mắt, nữ cường giả mạnh nhất Nguyên giới muốn hôn là hôn sao? ngươi nghĩ hay lắm.

“Đại tỷ không đem ngươi trấn áp là không tệ rồi.” Bích Tiêu nhìn hắn lắc đầu:

“Đại tỷ không đem ngươi trấn áp là không tệ rồi.” Bích Tiêu nhìn hắn lắc đầu:

“Năm đó Phá Đạo Hội có tận Phá Đạo Cửu Lão, nhưng một trong số đó có ý đồ bất chính, gia nhập Phá Đạo Hội vì ngấp nghé mỹ mạo của đại tỷ, kết quả đã bốc hơi, chỉ còn lại Phá Đạo Bát Lão.”

“Năm đó Phá Đạo Hội có tận Phá Đạo Cửu Lão, nhưng một trong số đó có ý đồ bất chính, gia nhập Phá Đạo Hội vì ngấp nghé mỹ mạo của đại tỷ, kết quả đã bốc hơi, chỉ còn lại Phá Đạo Bát Lão.”

“Còn có chuyện như vậy?” Lạc Nam cười haha:

“Còn có chuyện như vậy?” Lạc Nam cười haha:

“Xem ra Vân Tiêu vẫn chờ ta xuất hiện.”

“Xem ra Vân Tiêu vẫn chờ ta xuất hiện.”

“Phi.” Chúng nữ cùng lúc gắt giọng, chưa thấy con hàng nào tự sướng giỏi như hắn.

“Phi.” Chúng nữ cùng lúc gắt giọng, chưa thấy con hàng nào tự sướng giỏi như hắn.

“Phu quân, nghe Đế Lạc tỷ tỷ nói…ngươi dự định xông pha hỗn độn một chuyến sao?” Yên Nhược Tuyết ôn tồn hỏi.

“Phu quân, nghe Đế Lạc tỷ tỷ nói…ngươi dự định xông pha hỗn độn một chuyến sao?” Yên Nhược Tuyết ôn tồn hỏi.

“Cái gì? chuyện vui như vậy sao lại thiếu ta?” Đình Manh Manh hai mắt sáng ngời.

“Cái gì? chuyện vui như vậy sao lại thiếu ta?” Đình Manh Manh hai mắt sáng ngời.

Đang định lao đến Lạc Nam, Âu Dương Thương Lan đã đem cổ của nàng túm lại, nghiêm nghị quát:

Đang định lao đến Lạc Nam, Âu Dương Thương Lan đã đem cổ của nàng túm lại, nghiêm nghị quát:

“Đây không phải đi chơi, thực lực của chúng ta còn chưa đủ, đi theo chỉ làm gánh nặng cho phu quân.”

“Đây không phải đi chơi, thực lực của chúng ta còn chưa đủ, đi theo chỉ làm gánh nặng cho phu quân.”

Chúng nữ nhẹ gật đầu, đồng ý với lời của Âu Dương Thương Lan.

Chúng nữ nhẹ gật đầu, đồng ý với lời của Âu Dương Thương Lan.

Thật ra từ trận chiến với Tang Liệt, các nàng hiểu rằng khoảng cách giữa bản thân mình với các cường giả thượng cổ vẫn còn chênh lệch khá lớn, phải hợp lực vây công mới có thể đánh bại Thi Thân của bọn họ.

Thật ra từ trận chiến với Tang Liệt, các nàng hiểu rằng khoảng cách giữa bản thân mình với các cường giả thượng cổ vẫn còn chênh lệch khá lớn, phải hợp lực vây công mới có thể đánh bại Thi Thân của bọn họ.

Hỗn độn là một nơi thần bí, đầy rẫy nguy hiểm, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng không dám tự ý xông pha quá xa, huống hồ các nàng đa số chỉ vừa đột phá đến Thần Đạo?

Hỗn độn là một nơi thần bí, đầy rẫy nguy hiểm, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng không dám tự ý xông pha quá xa, huống hồ các nàng đa số chỉ vừa đột phá đến Thần Đạo?

Hiện tại việc các nàng nên làm chính là nhanh chóng tăng cường tu vi cũng như cải tiến thêm thủ đoạn chiến đấu mà không phải tiến vào hỗn độn chỉ để tham gia náo nhiệt.

Hiện tại việc các nàng nên làm chính là nhanh chóng tăng cường tu vi cũng như cải tiến thêm thủ đoạn chiến đấu mà không phải tiến vào hỗn độn chỉ để tham gia náo nhiệt.

Đình Manh Manh xụ mặt xuống, cũng biết lời của các tỷ tỷ là đúng, khoanh tay trước ngực nói:

Đình Manh Manh xụ mặt xuống, cũng biết lời của các tỷ tỷ là đúng, khoanh tay trước ngực nói:

“Chờ ta đột phá Thần Đạo Viên Mãn, phải đi chơi hỗn độn.”

“Chờ ta đột phá Thần Đạo Viên Mãn, phải đi chơi hỗn độn.”

Lạc Nam nhịn không được véo cái mũi của nàng, cười một tiếng:

Lạc Nam nhịn không được véo cái mũi của nàng, cười một tiếng:

“Với khả năng phòng ngự của Bá Chủ Chi Thành, dù đích thân Hỗn Độn Minh Chủ đánh đến cũng không dễ dàng công phá, các nàng cứ an tâm tu luyện chờ phu quân trở về.”

“Với khả năng phòng ngự của Bá Chủ Chi Thành, dù đích thân Hỗn Độn Minh Chủ đánh đến cũng không dễ dàng công phá, các nàng cứ an tâm tu luyện chờ phu quân trở về.”

“Chàng yên tâm đi, trong thời gian này bọn thiếp sẽ duy trì Phá Đạo Liên Minh hoạt động, cũng như ngăn cản Hỗn Độn Liên Minh nếu chúng có hành động bất lợi.” Tuế Nguyệt trêu chọc:

“Chàng yên tâm đi, trong thời gian này bọn thiếp sẽ duy trì Phá Đạo Liên Minh hoạt động, cũng như ngăn cản Hỗn Độn Liên Minh nếu chúng có hành động bất lợi.” Tuế Nguyệt trêu chọc:

“Ngược lại là chàng, nếu có thể đem vị Thiên Hạ Đệ Nhất thu vào trong tay, đó sẽ là trợ lực rất lớn cho chúng ta.”

“Ngược lại là chàng, nếu có thể đem vị Thiên Hạ Đệ Nhất thu vào trong tay, đó sẽ là trợ lực rất lớn cho chúng ta.”

“Không tệ, nghĩ đến khung cảnh làm tỷ muội cùng giường với Thiên Hạ Đệ Nhất, thật sự rất kích thích.” Long Uyển Ước nhìn hắn đầy khiêu khích.

“Không tệ, nghĩ đến khung cảnh làm tỷ muội cùng giường với Thiên Hạ Đệ Nhất, thật sự rất kích thích.” Long Uyển Ước nhìn hắn đầy khiêu khích.

“Hừ, vẫn còn thê tử chưa động phòng, cần gì lo đến người ngoài?” Lạc Nam ra vẻ đứng đắn đàng hoàng, nháy mắt nhìn các nàng Đan Phỉ, Yêu Mị Uyển.

“Hừ, vẫn còn thê tử chưa động phòng, cần gì lo đến người ngoài?” Lạc Nam ra vẻ đứng đắn đàng hoàng, nháy mắt nhìn các nàng Đan Phỉ, Yêu Mị Uyển.

“Xú nam nhân.” Bị hắn nhắc đến trước mặt toàn Hậu Cung như vậy, các nàng đỏ ửng cả mặt.

“Xú nam nhân.” Bị hắn nhắc đến trước mặt toàn Hậu Cung như vậy, các nàng đỏ ửng cả mặt.

“Khuynh Thành, Tiểu Tiên, có chuyện ta muốn nhờ các nàng.” Lạc Nam bỗng nhiên nói.

“Khuynh Thành, Tiểu Tiên, có chuyện ta muốn nhờ các nàng.” Lạc Nam bỗng nhiên nói.

“Việc gì thế chàng?” Long Khuynh Thành và Tiểu Tiên hiếu kỳ hỏi.

“Việc gì thế chàng?” Long Khuynh Thành và Tiểu Tiên hiếu kỳ hỏi.

“Khụ.” Lạc Nam ho khan, nghiêm túc nói ra:

“Khụ.” Lạc Nam ho khan, nghiêm túc nói ra:

“Hoàn cảnh ở Bá Chủ Chi Thành hiện nay rất tốt, các nàng giúp ta thuyết phục Long Khinh, Long Lệ và Long Liên đến đây tu luyện, nhanh chóng gia tăng thực lực.”

“Hoàn cảnh ở Bá Chủ Chi Thành hiện nay rất tốt, các nàng giúp ta thuyết phục Long Khinh, Long Lệ và Long Liên đến đây tu luyện, nhanh chóng gia tăng thực lực.”

“Khanh khách, thì ra phu quân muốn nối lại tình xưa.” Phượng Cửu Huyền cười khúc khích.

“Khanh khách, thì ra phu quân muốn nối lại tình xưa.” Phượng Cửu Huyền cười khúc khích.

Chúng nữ che miệng cười trộm.

Chúng nữ che miệng cười trộm.

“Sao chàng không tự đi một chuyến?” Long Khuynh Thành vui vẻ.

“Sao chàng không tự đi một chuyến?” Long Khuynh Thành vui vẻ.

Vài lần về thăm, nàng biết rằng mẫu thân và các dì vẫn luôn tưởng niệm người nam nhân này, không ngờ hắn cũng nghĩ đến.

Vài lần về thăm, nàng biết rằng mẫu thân và các dì vẫn luôn tưởng niệm người nam nhân này, không ngờ hắn cũng nghĩ đến.

“Ta sợ các nàng ấy không được tự nhiên.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Ta sợ các nàng ấy không được tự nhiên.” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

Dù sao thì trên danh nghĩa, Long Lệ, Long Liên và Long Khinh đều là thê tử của Long Nghịch.

Dù sao thì trên danh nghĩa, Long Lệ, Long Liên và Long Khinh đều là thê tử của Long Nghịch.

Vốn dĩ hắn cũng muốn quên đi các nàng.

Vốn dĩ hắn cũng muốn quên đi các nàng.

Nhưng lần trước gặp Long Ngạo Thế, tiểu tử này đã nói các nàng thường hay ngẩn người nhìn vào khoảng không.

Nhưng lần trước gặp Long Ngạo Thế, tiểu tử này đã nói các nàng thường hay ngẩn người nhìn vào khoảng không.

Lạc Nam hiện tại không quan tâm các nàng có đến với mình hay không, có tình ý với mình hay không, hắn chỉ muốn cho các nàng một tương lai tốt đẹp, ít nhất thì việc tu luyện tại tổng bộ của Phá Đạo Liên Minh sẽ gia tăng hiệu quả và rất an toàn.

Lạc Nam hiện tại không quan tâm các nàng có đến với mình hay không, có tình ý với mình hay không, hắn chỉ muốn cho các nàng một tương lai tốt đẹp, ít nhất thì việc tu luyện tại tổng bộ của Phá Đạo Liên Minh sẽ gia tăng hiệu quả và rất an toàn.

“Hiểu rồi, bọn thiếp sẽ thuyết phục.” Tiểu Tiên quả quyết nói:

“Hiểu rồi, bọn thiếp sẽ thuyết phục.” Tiểu Tiên quả quyết nói:

“Nếu không chịu đến, vậy dùng biện pháp mạnh.”

“Nếu không chịu đến, vậy dùng biện pháp mạnh.”

“Có một người chắc hẳn cũng muốn đến với phu quân nhưng còn rụt rè.” Phượng Nghi chợt nói.

“Có một người chắc hẳn cũng muốn đến với phu quân nhưng còn rụt rè.” Phượng Nghi chợt nói.

“Nàng nói là Thanh Loan Nữ Đế sao?” Lạc Nam nở nụ cười, trong đầu hiện lên thân ảnh của một nữ nhân điềm tĩnh, thanh cao thoát tục.

“Nàng nói là Thanh Loan Nữ Đế sao?” Lạc Nam nở nụ cười, trong đầu hiện lên thân ảnh của một nữ nhân điềm tĩnh, thanh cao thoát tục.

Ngày hắn rời khỏi Nhất Thế Vũ Trụ chuyển kiếp đến Nguyên Giới, hắn từng ngỏ ý mang Thanh Loan Nữ Đế theo cùng.

Ngày hắn rời khỏi Nhất Thế Vũ Trụ chuyển kiếp đến Nguyên Giới, hắn từng ngỏ ý mang Thanh Loan Nữ Đế theo cùng.

Nhưng khi đó Thanh Loan Nhất Tộc chưa có người thừa kế, buộc lòng Thanh Loan Nữ Đế phải ở lại.

Nhưng khi đó Thanh Loan Nhất Tộc chưa có người thừa kế, buộc lòng Thanh Loan Nữ Đế phải ở lại.

“Không sai, chính là nàng ấy.” Thiên Hồ Nữ Đế - Hồ Cửu Ly yêu dị liếm nhẹ môi son:

“Không sai, chính là nàng ấy.” Thiên Hồ Nữ Đế - Hồ Cửu Ly yêu dị liếm nhẹ môi son:

“Thanh Loan Nữ Đế cũng có tình với chàng, nhưng không can đảm bằng thiếp.”

“Thanh Loan Nữ Đế cũng có tình với chàng, nhưng không can đảm bằng thiếp.”

Nhớ đến lần đó mình liều mình xông vào phòng ngủ của nam nhân nên hiện tại mới đứng ở đây, Hồ Cửu Ly vô cùng tự hào.

Nhớ đến lần đó mình liều mình xông vào phòng ngủ của nam nhân nên hiện tại mới đứng ở đây, Hồ Cửu Ly vô cùng tự hào.

“Đơn giản thôi, thiếp sẽ giúp phu quân mời muội ấy.” Phượng Nghi ung dung nói, với tình cảm giữa nàng và Thanh Loan Nữ Đế, tin tưởng sẽ không quá khó.

“Đơn giản thôi, thiếp sẽ giúp phu quân mời muội ấy.” Phượng Nghi ung dung nói, với tình cảm giữa nàng và Thanh Loan Nữ Đế, tin tưởng sẽ không quá khó.

“Thiếp cũng có người muốn đề nghị.” Hi Vũ không chịu thua kém nói:

“Thiếp cũng có người muốn đề nghị.” Hi Vũ không chịu thua kém nói:

“Chàng quên mất ba vị nữ tướng của mình à? Tư Mã Nguyệt Đình, Tây Môn Yên Nhiên và Quân Trích Điệp.”

“Chàng quên mất ba vị nữ tướng của mình à? Tư Mã Nguyệt Đình, Tây Môn Yên Nhiên và Quân Trích Điệp.”

“Sao ta quên được.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ.

“Sao ta quên được.” Lạc Nam lắc đầu cười khổ.

Quân Trích Điệp ở trong vạn kiếp luân hồi còn là muội muội Lạc Điệp, nàng vì hắn mà hy sinh, kết cục rất thê thảm.

Quân Trích Điệp ở trong vạn kiếp luân hồi còn là muội muội Lạc Điệp, nàng vì hắn mà hy sinh, kết cục rất thê thảm.

Ba nàng đều là truyền nhân của Tiên Ma Cung, năm đó giúp hắn rất nhiều trong đại nghiệp thống nhất tiểu vũ trụ.

Ba nàng đều là truyền nhân của Tiên Ma Cung, năm đó giúp hắn rất nhiều trong đại nghiệp thống nhất tiểu vũ trụ.

“Cứ mời lên Bá Chủ Chi Thành tu luyện hết đi!” Yên Nhược Tuyết quyết định:

“Cứ mời lên Bá Chủ Chi Thành tu luyện hết đi!” Yên Nhược Tuyết quyết định:

“Còn sau đó có thể nối lại duyên xưa hay không, tùy thuộc vào phu quân.”

“Còn sau đó có thể nối lại duyên xưa hay không, tùy thuộc vào phu quân.”

“Thuận theo tự nhiên a.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Thuận theo tự nhiên a.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn tiến ra phía sau hậu viện, nhìn thấy hai vị mỹ phụ đằm thắm, thành thục đang ngồi trong đình viện như hoa sen giữa hồ, ngắm nhìn cảnh sắc.

Hắn tiến ra phía sau hậu viện, nhìn thấy hai vị mỹ phụ đằm thắm, thành thục đang ngồi trong đình viện như hoa sen giữa hồ, ngắm nhìn cảnh sắc.

Phụng Liên cho một bé gái xinh xắn đáng yêu như búp bê sứ bú sữa, bên cạnh là Yêu Chỉ Hân với cái bụng hơi tròn đang học hỏi kinh nghiệm.

Phụng Liên cho một bé gái xinh xắn đáng yêu như búp bê sứ bú sữa, bên cạnh là Yêu Chỉ Hân với cái bụng hơi tròn đang học hỏi kinh nghiệm.

Nhìn thấy nam nhân tiến đến, Phụng Liên vội vàng kéo áo xuống che lại bộ vị.

Nhìn thấy nam nhân tiến đến, Phụng Liên vội vàng kéo áo xuống che lại bộ vị.

Phụng Tiểu Dương chưa no, cất tiếng khóc oe oe.

Phụng Tiểu Dương chưa no, cất tiếng khóc oe oe.

“Khụ, ta đến không đúng lúc.” Lạc Nam hơi lúng túng, nhưng vẫn nói:

“Khụ, ta đến không đúng lúc.” Lạc Nam hơi lúng túng, nhưng vẫn nói:

“Sắp đi xa một chuyến, muốn đến thăm các nàng.”

“Sắp đi xa một chuyến, muốn đến thăm các nàng.”

Hắn tiến đến bế lấy Phụng Tiểu Dương, lấy ra một quả Bàn Đào tinh luyện thành dung dịch, nhẹ nhàng rót vào miệng đứa nhỏ.

Hắn tiến đến bế lấy Phụng Tiểu Dương, lấy ra một quả Bàn Đào tinh luyện thành dung dịch, nhẹ nhàng rót vào miệng đứa nhỏ.

“Hì hì.”

“Hì hì.”

Cảm nhận được mùi vị ngọt ngào thơm tho của Bàn Đào Quả, Phụng Tiểu Dương vui vẻ cười tít mắt, làm nũng ỉ ôi trong lòng hắn, không thèm sữa mẹ nữa.

Cảm nhận được mùi vị ngọt ngào thơm tho của Bàn Đào Quả, Phụng Tiểu Dương vui vẻ cười tít mắt, làm nũng ỉ ôi trong lòng hắn, không thèm sữa mẹ nữa.

“Thật đáng yêu.” Lạc Nam sủng ái véo véo gò má của nàng, lại chuyển sang vuốt ve cái bụng tròn của Yêu Chỉ Hân.

“Thật đáng yêu.” Lạc Nam sủng ái véo véo gò má của nàng, lại chuyển sang vuốt ve cái bụng tròn của Yêu Chỉ Hân.

Hai mỹ phụ thấy nam nhân này yêu thương nữ nhi như thế, ánh mắt dần trở nên ôn nhu như nước.

Hai mỹ phụ thấy nam nhân này yêu thương nữ nhi như thế, ánh mắt dần trở nên ôn nhu như nước.

“Bảo bối ngoan, ngày baba trở về, sợ rằng ngươi đã chào đời rồi, baba xin lỗi.” Lạc Nam áy náy nói.

“Bảo bối ngoan, ngày baba trở về, sợ rằng ngươi đã chào đời rồi, baba xin lỗi.” Lạc Nam áy náy nói.

Đứa bé trong bụng Yêu Chỉ Hân nghe hiểu, vung chân đạp đạp tay của hắn.

Đứa bé trong bụng Yêu Chỉ Hân nghe hiểu, vung chân đạp đạp tay của hắn.

“Ngươi muốn đi đâu?” Phụng Liên nhịn không được hỏi.

“Ngươi muốn đi đâu?” Phụng Liên nhịn không được hỏi.

“Căn cơ của ta ảnh hưởng khá nặng từ lần trước mang Thiên Khả về.” Lạc Nam chỉ vào tóc mình nói:

“Căn cơ của ta ảnh hưởng khá nặng từ lần trước mang Thiên Khả về.” Lạc Nam chỉ vào tóc mình nói:

“Muốn xông ra hỗn độn tìm kiếm tài nguyên bù đắp trở lại.”

“Muốn xông ra hỗn độn tìm kiếm tài nguyên bù đắp trở lại.”

Nghe thấy hắn muốn đến nơi nguy hiểm như vậy, Yêu Chỉ Hân cắn cắn môi, nhẹ giọng nói ra:

Nghe thấy hắn muốn đến nơi nguy hiểm như vậy, Yêu Chỉ Hân cắn cắn môi, nhẹ giọng nói ra:

“Cẩn thận một chút!”

“Cẩn thận một chút!”

Nàng không biết vì sao mình lại lo lắng cho nam nhân này, chắc hẳn không muốn nữ nhi mồ côi phụ thân.

Nàng không biết vì sao mình lại lo lắng cho nam nhân này, chắc hẳn không muốn nữ nhi mồ côi phụ thân.

“Yên tâm đi, gặp nguy hiểm ta còn có thể bỏ chạy, ngược lại các nàng có nữ nhi, phải hảo hảo bồi bổ, tịnh dưỡng cho tốt, tìm Nguyệt Kỳ và Huân Dao học hỏi thêm kinh nghiệm chăm sóc nữ nhi.”

“Yên tâm đi, gặp nguy hiểm ta còn có thể bỏ chạy, ngược lại các nàng có nữ nhi, phải hảo hảo bồi bổ, tịnh dưỡng cho tốt, tìm Nguyệt Kỳ và Huân Dao học hỏi thêm kinh nghiệm chăm sóc nữ nhi.”

Lạc Nam căn dặn, lại điểm điểm mũi của Phụng Tiểu Dương cười nói:

Lạc Nam căn dặn, lại điểm điểm mũi của Phụng Tiểu Dương cười nói:

“Với thiên phú đặc biệt của Tiểu Dương, chờ ta quay về sẽ tìm một môn công pháp lợi hại.”

“Với thiên phú đặc biệt của Tiểu Dương, chờ ta quay về sẽ tìm một môn công pháp lợi hại.”

Ba người không có quá nhiều lời để nói, nhưng một cảm giác gần gũi, thân thiết đang dần sinh sôi.

Ba người không có quá nhiều lời để nói, nhưng một cảm giác gần gũi, thân thiết đang dần sinh sôi.

…

…

=== Chương 3138: THĂM DÒ HỖN ĐỘN ===

Bá Chủ Chi Thành có thêm bốn con Thần Thú hình thái Hỗn Độn toạ trấn sau khi đã bị Lạc Nam sử dụng Bất Hủ Thần Hồn khống chế.

Hỗn Độn Thần Long, Hỗn Độn Bất Diệt Điểu, Hỗn Độn Bạo Lân và Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển.

Dáng vẻ và sức mạnh của chúng nó khiến vô số người kinh ngạc.

Đặc biệt là mấy nữ có huyết mạch tương ứng như Hi Vũ.

Nhìn lấy Hỗn Độn Bất Diệt Điểu, nàng nóng lòng muốn thử chiến đấu một trận trong cùng cảnh giới.

Tuy rằng nếu chỉ xét riêng về huyết mạch, nàng chắc chắn không thể mạnh bằng Hỗn Độn Bất Diệt Điểu.

Nhưng nàng có rất nhiều thủ đoạn chiến đấu khác như Chí Tôn Pháp Tướng biến dị, Kim Khẩu Ngọc Ngôn, Ma Thần Lực Đẩy và nhiều loại công pháp đa dạng.

Hỗn Độn Bất Diệt Điểu chưa chắc có thể mạnh hơn nàng.

“Đều là Bá Hậu và Bá Phi của ta, nếu có ra ngoài cũng không thể sơ sài khiến phu quân mất mặt.” Lạc Nam nhìn các lão bà đắc ý:

“Thế nên các nàng cứ dùng bốn con này làm toạ kỵ, tin tưởng Thần Đạo Viên Mãn gặp phải cũng không dám trêu vào.”

“Xem chàng đắc ý chưa kìa.” Nam Thiên Tố cười nói:

“Bá Chủ Chi Thành đang thiếu Thần Thú Trấn Thành, vừa lúc có bốn con này rất thích hợp.”

“Cứ quyết định như vậy.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.

...

Dàn xếp xong mọi chuyện, Lạc Nam chính thức cùng Đế Lạc đặt chân vào hành trình khám phá hỗn độn.

Bất kể là các lần đến tổng bộ của Phá Đạo Hội hay mạo hiểm thăm dò Thâm Uyên Chư Thần, tuy rằng cũng đều là đặt chân đến hỗn độn...nhưng phạm vi chỉ quanh quẩn lân cận Nguyên Giới mà thôi.

Trong khi đó từ Thần Huyền Huân, Lạc Nam biết được hỗn độn có phạm vi vô hạn, tại hỗn độn có vô số vị diện, tiểu vũ trụ và tận 3000 thế giới giống như Nguyên Giới.

Ấy là còn chưa kể Chung Cực Giới toạ lạc ở trung tâm của 3000 thế giới.

Trước một hỗn độn vĩ đại như vậy, ngay cả cường giả Thần Đạo Cảnh cũng trở nên nhỏ bé.

Đó là lý do vì sao chỉ có Siêu Thần Cảnh mới đủ tư cách ngang dọc hỗn độn, tìm đến Chung Cực Giới một cách an toàn.

Lạc Nam đương nhiên không có ý định đến Chung Cực Giới với thực lực như hiện nay.

Đừng nói là Thần Đạo Cảnh, dù cho hắn có đạt đến Siêu Thần Cảnh cũng không làm nên trò trống gì ở Chung Cực Giới.

Nên biết rằng kẻ thù của Bất Hủ Cổ Tộc có cả những tồn tại cấp bậc Bất Hủ khủng bố.

Bản thân hắn từ trước đến nay sở dĩ có thể lấy ít địch nhiều, vượt cấp chiến đấu, phần lớn nguyên nhân dựa vào sự ưu việt của công pháp Bất Hủ Diễn Sinh Kinh áp đảo so với tất cả công pháp còn lại.

Nhưng tại Chung Cực Giới, kẻ thù cũng tu luyện những công pháp không hề thua kém Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Ưu thế của Lạc Nam không còn sót lại chút nào khi đối mặt với những tồn tại như vậy.

Hắn tuy rằng tự tin nhưng sẽ không khinh địch, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Trước mắt cứ thăm dò bên ngoài hỗn độn vô tận, tìm kiếm cơ duyên mà thôi.

“Ngươi chuẩn bị Nguyên Thạch rồi chứ?” Đế Lạc giải thích nói:

“Nếu không có Nguyên Thạch phòng thân, ngươi sẽ cạn kiệt lực lượng trong quá trình thăm dò hỗn độn, bởi vì ở nơi này không có Nguyên Khí cho ngươi hấp thụ.”

“Mà quy tắc chi lực bình thường ở hỗn độn cũng không thể vận dụng, bởi vì phần lớn tu sĩ nhập Đạo thuộc phạm trù Nguyên Giới nên quy tắc của bọn hắn cũng chỉ dùng được ở Nguyên Giới mà thôi.”

“Muốn vận dụng được quy tắc ở hỗn độn, thời điểm nhập Đạo bắt buộc phải lĩnh ngộ theo phương pháp Siêu Thoát Thiên Địa.”

Lạc Nam nghe vậy cười cười, nhún vai hỏi:

“Thế còn nàng thì sao?”

“Ta tu luyện Hỗn Độn Siêu Thần Quyết, môn công pháp này cho phép ta thích nghi, sẽ vĩnh viễn không cạn kiệt lực lượng khi chiến đấu tại hỗn độn.” Đế Lạc thong thả trả lời:

“Mà Hỗn Độn Quy Tắc càng không cần phải nói, nó chính là quy tắc thống trị tại hỗn độn này.”

Lạc Nam giật mình nói: “Chẳng trách tên Hỗn Độn Minh Chủ lại lập căn cứ ở đây, hoá ra là có ưu thế lớn như vậy.”

Hỗn Độn Minh Chủ quả nhiên làm gì cũng có ý đồ, hắn thành lập tổng bộ của Hỗn Độn Liên Minh ở ngoài hỗn độn đã xem như đứng ở thế bất bại.

Bởi nếu cường giả từ Nguyên Giới dám đánh đến, chắc chắn sẽ thua thiệt rất nhiều về vấn đề lực lượng và quy tắc cũng như khả năng thích ứng với hoàn cảnh ở nơi này, trong khi đó người của Hỗn Độn Liên Minh sẽ càng đánh càng hăng, không biết mệt mỏi.

Bản thân hắn nhập đạo Thống Trị Thiên Địa, các thê tử hầu hết cũng nhập đạo Siêu Thoát Thiên Địa nên không quá lo lắng, nhưng các thành viên Phá Đạo Liên Minh thì không được như vậy.

Đây cũng là một vấn đề nan giải a.

Đánh ở trong Nguyên Giới thì sẽ phá hư tất cả, tổn thất cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng đánh ở hỗn độn thì Hỗn Độn Liên Minh chiếm tất cả ưu thế.

Lạc Nam âm thầm đau đầu, quyết định sẽ cân nhắc kỹ càng việc này.

Đúng lúc này hắn nhìn thấy Đế Lạc nhẹ nhàng phất tay, trước mắt hiện ra một cánh cửa khổng lồ đen kịch.

GÁY.

Từ bên trong đại môn, có thanh âm kiệt ngạo bất tuần truyền ra khiến Lạc Nam kinh ngạc.

Trước ánh mắt hiếu kỳ của hắn, một sinh vật huyễn lệ như mộng ảo lao vọt ra.

Hình thể bên ngoài giống như phượng hoàng màu tím, nhưng cánh của nó lại là tám cánh hồ điệp, bên trên từng chiếc cánh lại có hoạ tiết như những bức tranh sống động, có tranh vẽ thiên hà, có tranh các vì sao, có tranh nhật nguyệt, có tranh là vòng xoáy không gian vô tận, có tranh là dòng chảy thời gian huyền ảo...

Sắc mặt Lạc Nam ngưng trọng, hắn nhận ra hoạ tiết trên tám cánh này không phải chỉ để cho đẹp, ngược lại mỗi một cánh đều ứng với một loại sức mạnh khác nhau, vô cùng cường đại.

Lạc Nam sở hữu Bá Kỵ Long Mã, Huyết Dị Yêu Hoàng...gần nhất còn thu phục bốn con Thần Thú Hỗn Độn, tầm mắt vốn là cực cao.

Khiến hắn đánh giá cường đại, có thể thấy toạ kỵ của Đế Lạc mạnh mẽ đến mức nào.

“Chủ nhân, Phượng Điệp rất nhớ ngươi.” Sinh vật miệng nói tiếng người, thanh âm trong trẻo như suối nguồn tươi mát, tràn ngập tưởng niệm.

“Vất vả cho ngươi rồi.” Đế Lạc ôn nhu nói, đưa tay vuốt ve phần lông vũ mềm mại của nó, quay sang Lạc Nam giới thiệu:

“Đây là Hỗn Huyền Phượng Điệp, là đồng bọn trung thành của ta.”

“Xin chào, ta là Lạc Nam.” Lạc Nam hướng Hỗn Huyền Phượng Điệp chào hỏi.

“Chào ân công, ngươi có thể gọi ta là Phượng Điệp.” Hỗn Huyền Phượng Điệp cảm kích hồi đáp.

Hiển nhiên nó đã biết Lạc Nam chính là người đã đem chủ nhân Đế Lạc của mình cứu ra.

Năm đó khi Đế Lạc bị giam cầm, nó cũng trọng thương trốn vào hỗn độn vô tận ngủ say, chậm rãi điều trị thương thế.

Đối với loại Thần Thú Biến Dị có năng lực hỗn độn như nó, chỉ cần ẩn thân tại hỗn độn đã có thể tự động phục hồi rồi.

Trải qua vô số năm, gần đây Đế Lạc mới truyền tín hiệu cho nó, điều này khiến Hỗn Huyền Phượng Điệp có cảm giác như nằm mơ vậy.

Đế Lạc ung dung thả người lên lưng Hỗn Huyền Phượng Điệp, nhìn sang Lạc Nam hỏi:

“Ngươi có toạ kỵ thích hợp không? Dùng một trong bốn con thú mà ngươi bắt được từ Tứ Thần Trấn Thiên Trận cũng không tệ.”

Lạc Nam đang định cưỡi ké Hỗn Huyền Phượng Điệp của nàng, nhưng chợt cảm nhận được Hỗn Huyền Phượng Điệp là nữ, để một tên nam nhân cưỡi lên rất không phù hợp.

Nghĩ đến đây, hắn động ý niệm nói:

“Yên tâm đi, ta cũng có toạ kỵ.”

HỐNG.

Theo tiếng gầm thét chói tai vang lên, chỉ thấy không gian kịch chấn, có thân ảnh khổng lồ như ngọn núi khủng bố hiện ra.

Khoé miệng Đế Lạc giật giật, mà ngay cả Hỗn Huyền Phượng Điện cũng vô thức né tránh.

Hình tượng này thật sự quá xấu rồi.

Đó là một con hà mã vừa đen vừa mập, hai mắt vô tri, cái miệng như có thể nuốt trọn cả thiên thạch.

Hỗn Độn Thú.

Lần trước Lạc Nam đem không ít thịt của Hỗn Độn Quái Thú cho nó ăn, Hỗn Độn Thú hiện tại đã có sức mạnh cực kỳ khủng bố, tuy rằng tu vi không hiện nhưng muốn nó ăn luôn cả Thần Đạo cường giả cũng chẳng là vấn đề.

“Hỗn Độn Thú là loài sinh vật ăn tạp nhất hỗn độn, sức ăn của nó vô cùng đáng gờm, có thể mạnh lên nhờ việc ăn như Vu Tộc, khả năng phòng ngự gần như tuyệt đối, không thể tiêu diệt...” Đế Lạc cảm thấy kỳ lạ:

“Nhưng linh trí của nó lại thuộc dạng kém nhất, không phân biệt địch ta, ngươi sao lại có thể thuần phục?”

“Thê tử ta cho biện pháp.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Phong Yêu Cầu là do Thần Huyền Huân dựa vào phương pháp ngự thú đặc biệt ở Chung Cực Giới luyện chế, ngay cả trí não kém phát triển như Hỗn Độn Thú cũng phải ngoan ngoãn phục tùng.

Lạc Nam nhảy lên lưng hà mã, cười một tiếng:

“Chúng ta đi!”

...

Một cảnh tượng khá kỳ quái trong hỗn độn.

Hai con thú chở theo hai người, trong đó Hỗn Huyền Phượng Điệp ưu nhã, cao quý biết bao nhiêu thì Hỗn Độn Thú lại mập địch, thô bỉ đến bấy nhiêu.

Di chuyển song song, kích cỡ của Hỗn Độn Thú còn to gấp ba lần so với Hỗn Huyền Phượng Điệp, tạo nên khung cảnh vô cùng mất cân đối.

Cảm giác như một con cóc ghẻ khổng lồ đang được đồng hành cùng thiên nga thanh cao thoát tục vậy.

Lạc Nam biểu hiện ung dung, trong tay lúc này là một mô hình lầu các thu nhỏ vô cùng trang nghiêm, huyền bí và cổ kính.

Chính là Siêu Thần Bảo - Thiên Cơ Lâu đã bị hỏng, chỉ phát huy được công dụng nhỉnh hơn Thần Đạo Bảo Cực Phẩm một chút.

Cách thức vận hành của Thiên Cơ Lâu cũng khá đơn giản, nó có khả năng phóng thích quy tắc đặc biệt xuyên toa thời không, ngược dòng lịch sử, dò xét tương lai, như một mạng lưới khổng lồ bao trùm tất cả, nắm bắt thiên cơ của thế giới đó.

Việc thu thập thiên cơ Nguyên Giới đối với Thiên Cơ Lâu là chuyện rất dễ dàng.

Nhưng Thần Huyền Huân đã có giải thích, nếu như gặp phải một thế giới nào khác đã tồn tại đại năng cấp Siêu Thần thì công năng của Thiên Cơ Lâu chắc chắn gặp hạn chế.

Bởi vì Siêu Thần Đạo thường phóng thích quy tắc bảo vệ thế giới của mình, ngăn cản những kẻ có ý đồ bất chính thăm dò.

Một khi Thiên Cơ Lâu đụng phải sự bảo hộ của Siêu Thần Đạo, nó sẽ khó mà hoạt động, thậm chí có khả năng bị vị Siêu Thần Đạo kia tìm đến tận cửa hỏi tội, hậu quả khó lường.

Còn lúc này ở bên ngoài hỗn độn, Thiên Cơ Lâu cũng đang phóng thích quy tắc thăm dò, hỗ trợ Lạc Nam và Đế Lạc tìm kiếm cơ duyên.

Hỗn độn quá vĩ đại, Thiên Cơ Lâu cũng không thể ngay lập tức dò ra thông tin, sẽ tốn khá nhiều thời gian.

Cho nên mới nói Thiên Cơ Lâu vốn không phải vạn năng, năm đó sở dĩ nó giúp Thần Huyền Huân thăm dò được nội tình của Hỗn Độn Minh Chủ là thời điểm hắn trọng thương sau trận chiến với Đế Lạc.

Nhưng từ khi Hỗn Độn Minh Chủ khôi phục thực lực, Thiên Cơ Lâu cũng vô pháp dò xét đến đối phương.

Cảm nhận được quá trình Thiên Cơ Lâu vận hành, ánh mắt Đế Lạc loé lên một tia sắc bén nói:

“Xem ra ngươi là người đến từ thế giới cao cấp, ngay cả viễn siêu Thần Đạo Bảo cũng sở hữu.”

“Không, xuất thân của ta chỉ ở một hạ giới nho nhỏ.” Lạc Nam nở nụ cười, tự hào nói:

“Thê tử của ta mới là người đến từ chỗ đó.”

“Thê tử?” Đế Lạc giật mình.

“Không sai, trường hợp của chúng ta đều khá giống nhau, nàng có sư phụ, ta cũng có thê tử.” Lạc Nam gật đầu.

Đế Lạc trầm mặc, rốt cuộc nàng hiểu vì sao nam nhân này có tự tin chống lại sư phụ của mình.

“Ta hiểu rõ bản tính của sư phụ mình, hắn luôn ẩn nhẫn chờ thời, rình rập trong bóng tối, chỉ chực chờ tung ra một kích kết liễu con mồi.” Đế Lạc thì thầm:

“Giống như năm đó, hắn chưa từng tiết lộ cho ta bất cứ thông tin nào thuộc về hắn, mãi đến khi ta giúp hắn khôi phục thương thế, đúc lại cơ thể hoàn cảnh...hắn mới đột ngột xuất thủ với ta, đồng thời tiết lộ dã tâm của hắn.”

“Ý của nàng là hiện tại Hỗn Độn Minh Chủ chưa khai chiến là vì đang chuẩn bị một kích tất sát?” Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

“Không sai.” Đế Lạc vuốt nhẹ tóc lọn tóc ngân quang, giọng nói cũng trở nên ngưng trọng:

“Khả năng rất cao hắn đang chờ đợi một điều gì đó, đang chuẩn bị một thứ gì đó có thể diệt trừ Phá Đạo Liên Minh của ngươi một lần duy nhất.”

“Hừ, vậy thì ta sẽ trở nên mạnh hơn trước khi âm mưu của hắn thực hiện được.” Lạc Nam siết chặt nắm tay.

Đúng lúc này, ánh mắt Hỗn Huyền Phượng Điệp chợt ngưng tụ, mà Hỗn Độn Thú dưới thân Lạc Nam tuy ngốc nghếch cũng ngẩng đầu như cảm ứng được gì.

RỐNG...RỐNG...RỐNG...RỐNG...

Giữa màn đen vô tận, một bầy quái vật bất chợt xuyên qua, chúng nó như những con thuồng luồng uốn lượn, lao giữa hỗn độn như đầm lầy với những cặp mắt đỏ ngầu, lớp da đầy rẫy gai nhọn và từng cái miệng như lỗ đen chứa đựng vô vàn chiếc răng nanh nhỏ và nhọn khiến người khác phải rùng mình kinh hãi.

Có đến vài trăm con, hơn nữa đều toả ra khí thế ngang tàn của Yêu Thần Đạo.

“Hít.”

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, rốt cuộc hiểu vì sao dù là Thần Đạo Cảnh cũng không dám tuỳ tiện tiến ra thăm dò hỗn độn.

Không nói đến vấn đề Nguyên Khí hay tuổi thọ, chỉ riêng bầy quái vật này, thử hỏi có bao nhiêu Thần Đạo Cảnh đủ khả năng chống lại?

E rằng dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng phải nhượng bộ lui binh, tìm cách đào tẩu để tránh phiền toái.

“Ngươi lùi lại một bước đi!”

Đế Lạc ra hiệu cho Lạc Nam lùi về phía sau, còn nàng thì cưỡi trên lưng Hỗn Huyền Phượng Điệp chủ động bay lên như sao băng, nghênh đón bầy thú dữ dội.

“Ta không phải loại người thích để nữ nhân chắn trước mặt của mình.” Lạc Nam cười haha một tiếng, ra hiệu cho Hỗn Độn Thú lao vọt về phía trước.

Trên cánh tay hắn, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm như vòng xoáy đột ngột sáng lên.

...

=== Chương 3139: MẢNH VỠ ===

GÁY !

Hỗn Huyền Phượng Điệp thánh thót gáy vang, từng chiếc cánh phát ra ánh sáng lộng lẫy.

Một phiến thiên hà lộng lẫy hình thành giữa hỗn độn, xoay tròn và toả ra hấp lực kinh người đem hàng chục con quái vật thuồng luồng thâu tóm vào một chỗ.

Thời gian ngưng đọng, không gian tầng tầng lớp lớp giam cầm, nhật nguyệt tinh thần chiếu rọi xung quanh, hình thành lồng giam huyễn lệ phong toả bên ngoài, tiến hành vây nhốt.

RỐNG.

Đám thuồng luồng còn lại cực kỳ khôn ngoan, chúng nó ngửa đầu gầm lên phẫn nộ, trong miệng bắn ra những dung dịch sền sệt đầy uy lực về phía lồng giam với tính ăn mòn mãnh liệt, muốn phá lồng giải cứu đồng bọn.

Cùng lúc đó, gần trăm con khác lại điên cuồng lao đến Hỗn Huyền Phượng Điệp, cái miệng mở rộng như những hố đao, sẵn sàng nghiền nát con mồi thành vạn mảnh.

Thật không tưởng tượng nổi nếu bị những cái miệng đầy rẫy răng nanh sắc nhọn hình vòng tròn này cạp trúng sẽ là cảnh tượng gì.

“Hừ!”

Đế Lạc biểu lộ lạnh lùng, mái tóc ngân sắc của nàng không gió tự bay.

Khoảng khắc đó, một cổ khí thế ầm ầm toả ra, hỗn độn phía trước vặn vẹo dữ dội như đang bị tác động bởi lực lượng kinh khủng.

PHỐC...PHỐC...PHỐC...

Ngay khi rơi vào trong khí thế của Đế Lạc, đám quái vật như gặp phải thái sơn áp đỉnh, cơ thể chúng nó bị nghiền ép đến mức dẹp lép, máu đen bắn ra khắp nơi.

Lạc Nam nhìn mà giật mình, đây là thủ đoạn gì? Thế mà chưa từng thấy người của Hỗn Độn Liên Minh sử dụng.

Có cảm giác như Đế Lạc có thể thao túng được sức nặng cũng như áp suất của hỗn độn, khiến vùng hỗn độn trong phạm vi nhất định trở nên vặn vẹo, nghiền chết cả bầy Yêu Thần.

RỐNG.

Bất quá số lượng quái vật thật sự quá nhiều, chúng nó không biết sợ hãi khi đồng bọn chết thảm, trái lại còn trở nên phát điên, từ các phương hướng khác nhau xông đến Đế Lạc.

Nàng nhíu mày, đang định tiếp tục thi triển công kích, chợt nghe thấy vô vàn tiếng kiếm ngân mãnh liệt từ phía sau.

Vèo vèo vèo vèo...

Vạn thanh Thần Kiếm như lưu tinh phô thiên cái địa bắn ra, mỗi một thanh kiếm được bao trùm bởi Bá Thần Lực với hàng trăm loại thuộc tính đặc biệt ẩn chứa bên trong, chúng nó như các ngôi sao bay lượn trong vũ trụ, không gian tối đen cũng theo đó trở nên rực rỡ.

Nhưng trong sự hoa lệ lại ẩn chứa sát phạt vô biên.

Diệt Thần Kiếm Trận hình thành, vạn kiếm tung hoành như một vòi rồng khổng lồ, phong toả bát phương sau đó quy tụ loạn giết.

Đúng lúc này, trên từng thanh kiếm lại bừng sáng vô số Phù Văn đang kích phát quy mô lớn.

Bạo Không Phù.

XOẸT XOẸT XOẸT...BÙM BÙM BÙM...

Đâm, chém và bạo tạc, thịt nát tán loạn tứ tung, từng tiếng gầm thét đầy đau đớn của đám quái vật tạo thành khung cảnh đẫm máu.

Bên trong biển kiếm khí loạn lạc của Diệt Thần Kiếm Trận, Bá Thần Lực và Bạo Không Phù liên tục nổ tung, dù lớp da của đám thuồng luồng dày như bảo giáp cũng gánh không nổi bữa tiệc giết chóc như thế.

Đế Lạc và Hỗn Huyền Phượng Điệp ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy nam nhân cưỡi trên lưng Hà Mã đang nở nụ cười, đáy lòng nghiêm nghị.

Mặc dù đã đoán được Lạc Nam rất mạnh, nhưng nhìn thấy cách hắn lấy tu vi Thần Đạo Trung Kỳ đồ sát một đám quái vật sánh ngang Yêu Thần Đạo vẫn cảm thấy khó mà tin nổi.

Chỉ cần nhìn một chiêu, Đế Lạc liền biết nếu áp chế cảnh giới xuống Thần Đạo Trung Kỳ, mình sẽ không phải đối thủ của hắn.

Bởi lẽ thời điểm nàng ở Thần Đạo Trung Kỳ, chắc chắn không thể nào dễ dàng giải quyết bầy hung thú như vậy.

“Đừng ái mộ ca, ca chỉ là truyền thuyết.” Lạc Nam ngẩng đầu nói.

“Hừ.”

Thấy tên này dám trêu mình, Đế Lạc lạnh lùng đáp:

“Còn chưa xong đâu.”

Quả nhiên nàng vừa dứt câu, một con thuồng luồng có tu vi Yêu Thần Viên Mãn bỗng nhiên từ chỗ sâu lao vọt ra.

Khác với đám còn lại có màu da đen tuyền, con này có vẻ là thủ lĩnh của cả bầy, lớp da như một bộ chiến giáp hoàng kim chói lọi, hình thể lớn hơn gấp mấy lần đám còn lại.

“Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi đã trêu vào tồn tại không nên trêu.”

Thanh âm dữ tợn như trống trận vang lên từ miệng nói, mang theo từng làn xung kích xông thẳng vào não khiến Lạc Nam nhức hết cả đầu.

“Tên này có trí tuệ?” Lạc Nam giật mình hỏi.

Trước đó cái đám kia tuy rằng có thực lực nhưng cực kỳ đần độn, giống như Tinh Không Thú vậy.

Hắn không nghĩ con vật thủ lĩnh sẽ có được linh trí, còn mở miệng nói tiếng người.

“Ngoại trừ Hỗn Độn Thú của ngươi ra, phần lớn quái vật ở đây đều có linh trí rất cao, chẳng qua bọn chúng không biết cách giao tiếp với nhân loại thôi, giống như dùng một ngôn ngữ khác vậy.” Đế Lạc giải thích:

“Số ít cường đại sẽ giao tiếp được với nhân loại.”

Như chứng minh lời nói của nàng là đúng, Hỗn Độn Thú ngơ ngác nhìn sang, hoàn toàn không có chút phản ứng khi bị coi là đần độn.

“Phệ Tộc!”

Mà lúc này, Hoàng Kim Thuồng Luồng bỗng nhiên há mồm như một lỗ đen không đáy, ra sức nuốt lấy mảnh vụn thi thể, máu huyết của đồng tộc.

“Nhanh lên, giành ăn với nó!”

Lạc Nam vội vàng thúc vào mông Hỗn Độn Thú.

Tuy rằng hắn không biết Hoàng Kim Thuồng Luồng nuốt xác đồng tộc vào làm gì, nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt lành, vậy nên tiên hạ thủ vi cường, ra tay ngăn chặn.

HỐNG.

Chỉ chờ có thế, Hỗn Độn Thú mập mạp đã xông lên phía trước, cái miệng so với Hoàng Kim Thuồng Luồng còn to hơn gấp đôi mở ra, điên cuồng thôn nạp đám thuồng luồng đã chết trước đó.

Hai con quái thú giành ăn với nhau, tốc độ ăn của Hỗn Độn Thú như gió cuốn mây tan, ngay cả hấp lực của Hoàng Kim Thuồng Luồng cũng không thể so sánh với nó.

Nói về khả năng ăn, Hỗn Độn Thú là thiên hạ vô địch thủ.

“Khốn nạn.” Hoàng Kim Thuồng Luồng cay đến đỏ cả mắt, trực tiếp hoá thành một mũi khoan đâm thẳng đến Hỗn Độn Thú.

Hỗn Huyền Phượng Điệp giang cánh, Hỗn Độn Thần Lực ngưng tụ thành từng sợi xiềng xích khổng lồ trói lấy thân thể Hoàng Kim Thuồng Luồng.

RĂNG RẮC.

Nào ngờ trên thân Hoàng Kim Thuồng Luồng bỗng nhiên bắn ra từng cột gai nhọn đâm nát cả xiềng xích, tiếp tục hung tàn lao đến, muốn trấn sát Hỗn Độn Thú thành cặn bã.

“Tên này rất mạnh chỉ tiếc vẻ bề ngoài quá xấu, không xứng để ta thu phục.” Lạc Nam vuốt cằm thầm nghĩ.

Thực lực của Hoàng Kim Thuồng Luồng chắc chắn nổi bật trong hàng ngũ Yêu Thần Viên Mãn.

Nhưng bề ngoài của nó quá xấu xí, thua xa đám Hỗn Độn Thần Long hay Hỗn Độn Bất Diệt Điểu gần đây vừa thu được.

Nếu mang Hoàng Kim Thuồng Luồng về làm toạ kỵ ngay vật kéo thành, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hình tượng Minh Chủ oai phong thần vũ của bản thân.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định dùng thi thể Hoàng Kim Thuồng Luồng làm tài nguyên nâng cấp một vạn thanh Thần Kiếm.

Một vạn thanh Thần Kiếm chỉ mới là Thần Binh Hạ Phẩm, nếu nâng cấp lên Thần Binh Trung Phẩm hay Thượng Phẩm sẽ càng khủng bố, chiến lực của bản thân lại gia tăng.

Nghĩ là làm, Lạc Nam quyết định tận dụng nguồn tài nguyên tự tìm đến tận cửa này.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm triển khai, khả năng của Vu Tộc được Lạc Nam kích hoạt.

“Pháp Thiên Tượng Địa”

ẦM.

Cơ thể hắn bỗng nhiên biến lớn, trở thành một cự nhân khổng lồ, đầu đội ngôi sao, chân đạp hoàng vũ.

Thần Chiến Giáp vàng rực bao trùm quanh thân, Lạc Hồng Kiếm cự đại đỏ ngầu xuất hiện.

“Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam cười gằn, Vực Thần Đạo Kinh hội tụ vô số tầng vực vào trong thân kiếm, trảm thẳng xuống đầu con quái vật đang lao đến.

KENG...

Ma sát mãnh liệt bắn ra tia lửa tung toé, Lạc Nam bị sức mạnh của Hoàng Kim Thuồng Luồng đẩy lùi liên tục giữa hỗn độn, Lạc Hồng Kiếm rung lắc dữ dội.

“Chết đi nhân loại hèn mọn!”

Hoàng Kim Thuồng Luồng một lần nữa lấy đà, Sát Thế kinh khủng bao trùm toàn thân, Hỗn Độn Thần Lực bao trùm cơ thể.

Từng cái răng nanh sắc nhọn lồi ra ngoài, hợp nhất như một ngọn giáo hung bạo đâm đến.

Nếu để nó húc trúng một cú này, sợ rằng dù là một vũ trụ cũng lập tức phân liệt.

Nghịch Thần Thủ bao trùm đôi tay, Lạc Nam hừ lạnh:

“Hiện ra cho ta!”

Loạn Thần Kiếm trong đan điền biến mất, cùng lúc xuất hiện trong tay Lạc Nam.

Ở trạng thái khổng lồ này, Lạc Nam thậm chí có thể chấp chưởng Loạn Thần Kiếm mà không cần đến Vạn Cổ Bá Tướng.

Tay trái cầm Lạc Hồng Kiếm, tay phải nắm Loạn Thần Kiếm.

Một thanh kiếm nhuộm hồng như hoàng hôn, một thanh kiếm trắng ngần như sao trời tụ hội.

Loạn Cổ Bá Thế vây quanh, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, ba vạn hành tinh xoay tròn, Bất Hủ Thần Văn bùng nổ.

Lạc Nam cùng lúc vung lên hai thanh kiếm:

“Song Thần Tị!”

Trong ánh mắt khiếp sợ của Hỗn Huyền Phượng Điệp, song kiếm hàng lâm, hỗn độn run rẩy.

XOẸT...

Một vết chém hình chữ X cự đại khảm lên đầu của Hoàng Kim Thuồng Luồng, sau đó thẳng tắp di chuyển xuống tận đuôi.

RĂNG RẮC.

Hoàng Kim Giáp như củi mục bị xuyên thủng, phân liệt thành bốn mảnh.

“Làm sao...có...khục.”

Hoàng Kim Thuồng Luồng phát ra tiếng gầm hấp hối xen lẫn nỗi sợ kinh hoàng, sinh cơ nhanh chóng tàn lụi.

“Thanh kiếm đó...” Ánh mắt Đế Lạc khoá chặt lấy Loạn Thần Kiếm trong tay Lạc Nam, cảm nhận được khí thế quen thuộc, nàng hơi ngoài ý muốn nói:

“Giống như Pháp Tướng của Loạn Phàm nhưng lại có thể biến đổi hình thái thành một thanh kiếm, xem ra thành tựu kiếm đạo của hắn đã vượt xa Loạn Phàm.”

Một chiêu Song Thần Tị ở trạng thái khổng lồ này, uy lực so với Thần Tị chân chính mạnh hơn đâu chỉ vài lần?

Vài chục lần là ít.

Thật khó tin một Thần Đạo Trung Kỳ lại có ngộ tính kiếm thuật kinh khủng như vậy.

Đế Lạc bỗng nhiên có chút lo lắng thay cho sư phụ mình.

Nghịch Thần Thủ ảm đạm, đôi tay Lạc Nam nổ tung.

Cơ thể của hắn cũng theo đó teo nhỏ lại.

Bất Hủ Thần Huyết luân chuyển, nhanh chóng làm lành vết thương, sinh sôi máu thịt.

“HỐNG!”

Hỗn Độn Thú tham ăn, lại muốn đớp lấy thi thể của Hoàng Kim Thuồng Luồng.

“Ngươi ăn đủ rồi, cấm ăn nữa!” Lạc Nam quát lên.

Hỗn Độn Thú nhất thời uỷ khuất nhìn hắn.

Lạc Nam mặc kệ con hàng này, vội vàng lấy ra Hộp Đựng Kiếm.

KENG KENG KENG KENG KENG...

Vạn thanh Thần Kiếm nhanh chóng bị Hộp Đựng Kiếm thu vào, đồng thời Lạc Nam dùng Hộp Đựng Kiếm hốt lấy Hoàng Kim Giáp, xương cốt, gân guốt, răng nanh...tất cả những thứ có thể luyện khí trên cơ thể Hoàng Kim Thuồng Luồng đều sẽ trở thành nguyên liệu thăng cấp cho một vạn thanh kiếm.

Cơ thể của con quái này quá to, những bộ phận trên người nó chẳng khác nào một cái mỏ quặng, đúng là đại thu hoạch.

Các khối thịt khổng lồ cũng được Lạc Nam lưu trữ lại, chờ khi mang về sẽ đem nấu lên, chế biến thành mỹ thực chiêu đãi Phá Đạo Liên Minh, rèn luyện cơ thể cũng tốt.

Dù mùi vị tệ đến đâu, vào tay Trù Sư cao cấp cũng sẽ thành món hảo hạng.

“Không biết xung quanh còn quái thú như thế không? Chúng ta đi săn thêm một ít.” Lạc Nam cười nói.

Hắn cảm giác một con Hoàng Kim Thuồng Luồng vẫn chưa đủ phê.

Nếu như có thể săn được khoản vài chục con như vậy, nói không chừng đủ để thăng cấp một vạn thanh Thần Kiếm thành Thần Binh Cực Phẩm.

Đến lúc đó mặc kệ Hỗn Độn Liên Minh đông đến bao nhiêu, kiếm trong tay lão tử đủ càn quét sạch sẽ.

Đế Lạc dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn:

“Hỗn độn rộng đến mức cô đơn, phải rất may mắn mới nhìn thấy một bầy quái thú, ngươi còn chưa thấy đủ?”

“Không còn sao?” Lạc Nam tiếc nuối.

“Còn thì đương nhiên, nhưng thời gian tìm kiếm có khi lên đến hàng trăm hàng nghìn năm...ngươi đủ kiên nhẫn không?” Đế Lạc thản nhiên hỏi.

“Vậy thì tuỳ duyên vậy.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn ước gì đang di chuyển lại có thêm vài bầy xông ra cản đường.

Thấy dáng vẻ hăng hái của hắn, Đế Lạc nhịn không được hỏi:

“Ngươi không mệt à?”

Theo như nàng nghĩ, dù hắn mạnh mẽ như vậy...nhưng sau khi dùng một chiêu Song Thần Tị cũng phải tốn rất nhiều sức lực, suy yếu trong thời gian ngắn mới đúng.

Ấy thế mà tên này vẫn còn rất sung sức, không có dấu hiệu mệt mỏi.

“Vẫn chưa.” Lạc Nam lắc đầu.

Huyết mạch Bất Hủ Cổ Tộc khiến hắn bền bỉ hơn bao giờ hết, Bá Đỉnh cũng đã to hơn so với trước đây rất nhiều, trừ phi gặp phải đại năng vây công mới có khả năng khiến hắn suy yếu.

“Thật là quái thai.” Đế Lạc thầm nghĩ.

ONG ONG ONG.

Bất chợt, Thiên Cơ Lâu trôi nổi lơ lửng bên cạnh rung động kịch liệt.

Một luồng thông tin nhanh chóng được chiếu lên:

“Dò xét thành công, mảnh vỡ Chung Cực Giới trôi dạt tại hỗn độn, đang bị rất nhiều thế giới và cường giả ngấp nghé.”

“Nơi đó tồn tại cơ duyên thích hợp với chủ nhân và Đế Lạc.”

Lạc Nam cùng Đế Lạc đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị:

“Mảnh vỡ của Chung Cực Giới?”

...

=== Chương 3140: CHƯ GIỚI TRANH HÙNG ===

“Mảnh vỡ Chung Cực Giới?”

Lạc Nam giật mình, nói với Thiên Cơ Lâu:

“Cung cấp thông tin rõ ràng hơn xem nào.”

Thiên Cơ Lâu kịch liệt rung động, lại có những luồng thông tin truyền ra.

Rất nhanh Lạc Nam và Đế Lạc đã hiểu rõ chuyện gì.

Nghe đồn không rõ vì lý do gì, Chung Cực Giới vỡ xuống một mảnh trôi vào hỗn độn.

Nói là mảnh vỡ, thật ra thứ đó to lớn chẳng khác nào một đại thế giới khổng lồ.

Bởi vì Chung Cực Giới quá vĩ đại, một mảnh vỡ của nó cũng có thể lớn gần bằng một phương đại thế giới, bên trên tồn tại rất nhiều tài nguyên cao cấp đến từ Chung Cực Giới, vượt qua sự hiểu biết của hầu hết Thần Đạo Cảnh.

Một miếng mồi ngon như vậy đương nhiên kinh động rất nhiều đại thế giới cũng như các phương thế lực tương tự như Nguyên Giới sau khi biết tin.

Thế là bất chấp nguy hiểm tiềm tàng, vô số cường giả đều đang xông về hướng mảnh vỡ Chung Cực, mong muốn tranh đoạt, tìm được đại cơ duyên.

“Lão bà, nàng cảm thấy việc này như thế nào?” Lạc Nam truyền âm hỏi thăm.

“Chung Cực là thế giới tối cao, muốn tổn hại nó, đánh ra một mảnh vỡ như bắt buộc phải có Bất Hủ Thần xuất thủ.” Thần Huyền Huân hít sâu một hơi nói:

“Nếu thật sự mảnh vỡ đó là chiến trường của Bất Hủ Thần, khả năng rất cao sẽ tồn tại cơ duyên, nhưng kèm với đó là hung hiểm trùng điệp.”

“Haha, nếu đã quyết định xông hỗn độn ta đương nhiên chuẩn bị sẵn tâm lý đối mặt nguy hiểm.” Lạc Nam sảng khoái cười một tiếng:

“Hiện tại cơ hội trước mắt như thế, làm sao có thể bỏ qua?”

“Đi thôi!” Ánh mắt thanh tịnh như giếng cổ của Đế Lạc bỗng nhiên hiện lên từng tia hưng phấn, nàng nhếch môi cười ngạo nghễ:

“Ta rất muốn thử sức cùng cường giả của các đại thế giới.”

Lạc Nam chậc lưỡi, không hổ là Thiên Hạ Đệ Nhất nha, ngày thường bình thản nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, thật ra nội tâm luôn hừng hực ngọn lửa hiếu chiến.

“Lên đường!”

Hắn thoải mái phất tay.

...

Cùng lúc đó, giữa hỗn độn vô tận, các phương thế lực khủng bố cũng đang xuất phát hướng về vị trí trôi dạt của mảnh vỡ Chung Cực.

NGAO NGAO NGAO...

Cửu Long kéo cung, một toà hắc cung điện nguy nga được chín con Hắc Cổ Bạo Long ầm ầm lôi kéo giữa không gian.

Hắc Cổ Bạo Long là loài rồng phương tây, mỗi một con như khủng long bạo chúa, trên lưng có đôi cánh dài hàng trăm mét, khí tức toả ra đều là Yêu Thần Viên Mãn, đáng sợ vô cùng.

Bên trong toà hắc cung điện đều được đúc từ nguyên liệu Thần Cấp quý giá, xa hoa đến cực điểm.

Mà chủ nhân của toà hắc cung này là một vị nam tử trẻ tuổi, diện mục tuấn mỹ, thân khoác hắc bào.

Ở trong cung điện có rất nhiều mỹ nhân, các nàng mặc y phục như không mặc, chủ yếu là vải lụa mỏng che thân, như ẩn như hiện, lượn qua lượn lại như muốn lấy lòng nam tử kia.

Ngồi cạnh hai bên nam tử là hai lão già tu vi Thần Đạo Viên Mãn, bọn hắn khép hờ đôi mắt, cung kính cúi đầu, đã sớm quen với cuộc sóng phóng túng của đối phương.

“Lần này tranh đoạt đại cơ duyên, hai vị nghĩ chúng ta có mấy phần thắng lợi?” Nam tử bỗng nhiên hỏi, chân gác lên lưng một cổ ngọc thể đang nằm bên dưới.

“Không dám khẳng định.” Một vị lão già trầm thấp đáp.

“Hừ, chẳng lẽ còn có thế giới lợi hại hơn Tàn Giới của bổn thiếu sao?” Nam tử có phần không phục.

Tàn Giới là một trong 3000 thế giới cao cấp tại hỗn độn, nhưng cách đây hàng triệu năm...Tàn Giới đã sinh ra một vị Siêu Thần Cảnh, danh xưng Siêu Tàn Thần Chủ, trở thành truyền thuyết tối thượng của Tàn Giới.

Mà nam tử đang ngồi ở đây chính là con ruột của Siêu Tàn Thần Chủ, tên gọi Tàn Lãnh Thiên.

Từ khi Siêu Tàn Thần Chủ tiến vào Chung Cực Giới, Tàn Lãnh Thiên kế thừa thế lực, tài nguyên do phụ thân để lại, nghiễm nhiên trở thành thiếu chủ của Tàn Giới, thực lực siêu cường, thân phận cao quý nhất thiên địa.

Gần đây Siêu Tàn Thần Chủ từ Chung Cực xa xôi thông qua Giới Linh Tàn Giới truyền về tin tức, thông báo cơ duyên tại mảnh vỡ Chung Cực, mong muốn nhi tử bằng mọi giá phải tranh đoạt một phen.

Nhận được tình hình, Tàn Lãnh Thiên liền dẫn theo các nữ nhân của mình cùng với hai vị cường giả mạnh nhất dưới trướng hướng về mảnh vỡ Chung Cực xuất phát.

“Thiếu chủ à, tuy rằng Tàn Giới của chúng ta có được nội tình của Siêu Thần Đại Năng...nhưng không ai dám đảm bảo những thế giới khác cũng không có cường giả cấp bậc đó tồn tại.” Một lão nhân bất đắc dĩ lắc đầu:

“Chúng ta nên cẩn thận hành động, đừng quá mức rêu rao.”

Tàn Lãnh Thiên là nhi tử duy nhất của Siêu Tàn Thần Chủ, vừa ra đời đã được Tàn Giới Linh bảo hộ, cung cấp mọi thứ tốt nhất, lại thêm có vô số thuộc hạ trung thành do phụ thân của hắn lưu lại, có thể nói là phải đi lùi mới trở về vạch đích.

Một đường tu luyện thẳng tắp như bay, mỹ nhân mong ước theo hầu, chiến đấu như thế trẻ tre, chưa từng bại trận.

Thế nên Tàn Lãnh Thiên vô cùng ngạo mạn.

Trong khi đó hai vị lão nhân được xưng là Thiên Tàn và Địa Lão, từng là hai cánh tay đắc lực của Siêu Tàn Thần Chủ, cùng với Siêu Tàn Thần Chủ vượt khó từ những ngày đầu, trải qua vô số gian nan thử thách, kinh nghiệm phong phú nên mới đưa ra lời khuyên.

“Bổn thiếu hiểu rồi.”

Trước lời nói của hai lão già, Tàn Lãnh Thiên cũng khá nể mặt, nhưng trong lòng lại chẳng cho là đúng.

Hắn thừa nhận nếu đụng phải cường giả ở Chung Cực Giới, bản thân mình chắc chắn sẽ bại.

Nhưng phụ thân hắn đã báo tin, lần tranh đoạt cơ duyên này cường giả ở Chung Cực Giới sẽ không tham gia.

Điều này đồng nghĩa chỉ có tu sĩ đến từ 3000 thế giới náo nhiệt mà thôi.

Tàn Lãnh Thiên không cho rằng mình sẽ thua kém bất cứ kẻ nào ở những thế giới đồng cấp khác.

Chưa kể còn một số ít thế giới vẫn chưa sinh ra Siêu Thần Cảnh, nội tình e rằng còn kém rất xa chính mình.

Nghĩ đến đây, Tàn Lãnh Thiên nhếch mép cười gằn:

“Các nàng đến, hầu hạ bổn thiếu một phen, lấy tinh thần chiến đấu nào.”

Trong lúc nhất thời, các mỹ nhân nhao nhao cởi bỏ lụa mỏng trên người vây lấy hắn.

“Haha, hy vọng lần này ở mảnh vỡ Chung Cực thu được thêm vài nữ cường nhân.”

Tàn Lãnh Thiên đắc ý thầm nghĩ.

...

Tại phương hướng khác, một chiến thuyền ngự trị giữa hỗn độn mênh mông.

Chiến thuyền như pháo đài, khắp mọi ngõ ngách được trang bị các họng pháo khổng lồ.

Đáng sợ ở chỗ, bên trong miệng của mỗi họng pháo lại ẩn chứa thiên thạch.

Dùng Thiên Thạch để làm đạn pháo.

Chưa dừng lại ở đó, thứ lôi kéo chiến thuyền di chuyển ở phía trước là một mặt trời cực đại toả ra nhiệt độ nóng hừng hực, hoả diễm ngưng tụ thành đôi cánh to lớn, mặt trời như có linh tính vỗ cánh mà bay, kéo theo toàn bộ chiến thuyền ở phía sau.

Hỗn độn xung quanh cũng phải vặn vẹo vì hơi nóng mãnh liệt.

Thần Nhật Thuyền.

Nhưng mà nhiệt độ nóng như lửa chưa kéo dài được bao lâu, từng đoá hoa tuyết bỗng nhiên kéo đến, cái lạnh giá rét bao trùm nhanh chóng áp chế cái nóng, giữ một trạng thái cân bằng vi diệu.

Một chiến thuyền khác xuất hiện, song hành với Thần Dương Thuyền.

Chỉ thấy con thuyền này như một thành trì bằng băng kết thành, tinh khiết và lộng lẫy.

Trên thuyền có từng khẩu pháo hạng nặng, trong miệng pháo chứa đựng các vì sao băng.

Dùng sao băng làm đạn pháo.

Hơn nữa thứ đang lôi kéo con thuyền di chuyển lại là một mặt trăng băng hàn âm u lạnh lẽo, toả ra từng làn khói trắng mờ ảo như sương, vừa huyễn lệ vừa thần bí.

Thần Nguyệt Thuyền.

“Cổ Nguyệt Cơ, ngươi muốn chống đối với tỷ tỷ sao?” Từ bên trong Thần Nhật Thuyền, một tiếng quát thánh thót vang lên.

Phần phật...

Hoả y tung bay, một nữ tử như hiện thân của lửa hiện thân, đứng trên mặt trời to lớn.

Nàng có mái tóc do nhiều loại Đạo Hoả ngưng kết tạo thành, hoả diễm tung bay, ngũ quan sắc sảo, làn da bánh mật trơn bóng mê người, thân thể đẫy đà thành thục như đào thơm chín mộng, khoe trọn những đường cong lồi lõm trong bộ hoả y nóng bỏng.

“Cổ Nhật Cơ, chỉ là trùng hợp mà thôi.”

Đáp lại thái độ nóng nảy của nữ nhân nóng bỏng, có thanh âm bình thản u lạnh vang lên.

Bên trên mặt trăng lạnh lẽo chẳng biết từ bao giờ cũng xuất hiện một thân ảnh khuynh thành khuynh quốc.

Tóc dài như sương, mi cong xanh thẳm, ánh mắt chứa đựng băng hàn như rét thấu tâm can người đối diện, làn da trắng đến mức ngay cả tuyết cũng phải ghen tị, môi hồng tinh tế, mũi xinh yêu kiều.

Khoác trên người một bộ nhuyễn giáp do Đạo Băng kết thành, kiêu sa nhưng không kém phần cao quý.

Hai nữ tử đối diện nhau, một người nóng rực, một người lạnh lẽo, khí chất hoàn toàn đối lập nhưng vẻ đẹp lại đều có thể khiến vô số nam nhân phải si cuồng.

Cổ Nguyệt Cơ và Cổ Nhật Cơ, hai vị nữ cường giả đứng đầu Hành Giới.

Hành Giới là một đại thế giới chú trọng tu luyện đại đạo theo các loại thuộc tính, cũng là thế giới đã sinh ra Siêu Thần cấp cường giả, mệnh danh Nhật Nguyệt Thần Chủ.

Nhật Nguyệt Thần Chủ hạ sinh hai nữ nhi, tỷ tỷ chính là Cổ Nhật Cơ, muội muội chính là Cổ Nguyệt Cơ.

Không để phụ thân Nhật Nguyệt Thần Chủ thất vọng, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đều có thiên phú kinh người, một vị là yêu nghiệt luyện hoả, một vị là yêu nghiệt luyện băng, lại ứng với mặt trời và mặt trăng.

Trong tình huống như vậy, tỷ muội cả hai vẫn luôn cạnh tranh không ngừng, mong muốn bản thân vượt qua người còn lại.

Bởi vì Nhật Nguyệt Thần Chủ đã nói, nếu ai chiến thắng trong cuộc cạnh tranh sẽ được ông ta đón lên Chung Cực Giới, người bại trận sẽ phải ở lại toạ trấn Hành Giới.

Đứng trước tương lai được đặt chân đến Chung Cực Giới vĩ đại, cả hai vị nữ cường nhân đương nhiên đều mong muốn cơ hội thuộc về mình, không ai nguyện ý toạ trấn tại Hành Giới một cách nhàm chán.

Chỉ tiếc thực lực của các nàng luôn luôn bằng nhau, chưa ai vượt qua ai cả.

Thế nên lần tranh đoạt cơ duyên tại mảnh vỡ Chung Cực lần này có thể là một cơ hội để phân định thắng bại.

Nghĩ đến đây, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ nhìn nhau hừ một tiếng, sau đó điều khiển hai tôn chiến thuyền tách ra mà đi.

“Tỷ tỷ, hy vọng ngươi có thể sống sót trở về, Hành Giới còn cần ngươi thay phụ thân toạ trấn.” Cổ Nguyệt Cơ ung dung lên tiếng.

“Hảo muội muội, Hành Giới an toàn đương nhiên giao lại cho muội, việc mạo hiểm đến Chung Cực Giới phải do tỷ tỷ như ta gánh vác trách nhiệm.” Cổ Nhật Cơ không chịu thua kém đáp.

Hai chiến thuyền nhanh chóng hướng về hai phía biến mất giữa màn đen.

...

Không chỉ Tàn Lãnh Thiên hay tỷ muội họ Cổ nhắm đến mảnh vỡ Chung Cực, mà từ khắp các phương hướng bên trong hỗn độn vẫn liên tục có cường giả quyết định mạo hiểm mà đi.

Chung Cực Giới trong truyền thuyết quá mức xa xôi, không có thực lực đạt đến Siêu Thần hay được Siêu Thần bảo kê, việc tìm đến đó là bất khả thi đối với Thần Đạo Cảnh.

Nhưng giờ đây một mảnh vỡ từ Chung Cực Giới rơi xuống, cơ duyên lớn như thế...chỉ cần là đại năng có dã tâm đều không muốn bỏ qua.

Một vị trung niên nhân có diện mục bình thường, thân khoác đạo bào, tay cầm phất trần, chân đạp phi kiếm nhẹ nhàng lướt đi.

Nhìn thì vô cùng chậm chạp nhưng thân ảnh của hắn lại lúc ẩn lúc hiện, thoát một cách đã thuấn di qua hàng trăm tiểu vũ trụ trôi nổi lơ lửng một cách vô định giữa hỗn độn.

Trong tay của hắn cầm một quyển trục, ánh mắt chăm chú nhìn.

Xếp hạng 3000 đại thế giới.

“Xếp hạng thứ 15 là Tàn Giới, xếp hạng thứ 17 là Hành Giới, xếp hạng thứ 30 là Huyền Giới, xếp hạng thứ 40 là Thạch Giới, xếp hạng thứ...”

Trung niên nhân liên tục đảo mắt nhìn bên trong quyển trục, nhếch miệng lẩm bẩm:

“Viễn Giới của bần đạo chỉ xếp thứ 90 trên bảng danh sách, cũng không biết là do vị nào biên soạn ra danh sách này, thật sự khó lường a.”

Trong một lần mạo hiểm khám phá hỗn độn, hắn tình cờ nhặt được bảng danh sách này, bên trên vậy mà xếp hạng sức mạnh của 3000 đại thế giới.

Điều này khiến trung niên nhân cảm thấy khó tin, hỗn độn vô tận như vậy, thử hỏi làm gì có ai đủ bản lĩnh xếp thành một danh sách từ thấp đến cao ?

Hơn nữa dù biết đầy đủ tên của 3000 đại thế giới, mức độ chính xác của bảng xếp hạng này liệu có đáng tin cậy không?

Điều này không có ai đứng ra chứng minh, bản thân trung niên nhân cũng chưa thể xác nhận.

Chỉ là lần này nhân lúc mảnh vỡ Chung Cực rơi xuống, hắn mới lấy bảng danh sách ra xem tham khảo mà thôi.

Thử đưa mắt quan sát những vị trí xếp chót trên bảng xếp hạng, trung niên nhân đọc ra vài cái tên:

“Xếp thứ 2969 là Nguyên Giới, xếp thứ 3000 là Nhân Giới.”

Xem áp chót xong rồi, trung niên nhân lại xem thử vài vị trí đứng đầu trên bảng xếp hạng.

“Huyễn Giới, Tinh Giới, Mệnh Giới, Khí Giới...”

Trung niên nhân lắc lắc đầu, biết tên thế giới thì có lợi ích gì chứ? Không còn thông tin hay chú thích nào hữu hiệu cả.

Nghĩ đến đây, hắn đem bảng danh sách cất vào Nhẫn Trữ Vật, ánh mắt toả ra kiếm khí vô biên:

“Muốn biết giới nào thật sự mạnh, cùng đại năng của bọn hắn tranh tài một phen là rõ!”

...

=== Chương 3141: CON MỒI HOÁ THỢ SĂN ===

Đừng thấy bốn cái chân của Hỗn Độn Thú quá ngắn so với tỷ lệ cơ thể mà xem thường, thật ra tốc độ của con hàng này rất khá.

Đừng thấy bốn cái chân của Hỗn Độn Thú quá ngắn so với tỷ lệ cơ thể mà xem thường, thật ra tốc độ của con hàng này rất khá.

Bởi vì cơ thể quá khổng lồ nên mỗi lần nó lao về phía trước đều băng qua hàng vạn dặm.

Bởi vì cơ thể quá khổng lồ nên mỗi lần nó lao về phía trước đều băng qua hàng vạn dặm.

Giống như con kiến dù chạy nhanh bao nhiêu vẫn không thể đua với con voi đang đi bộ nhàn nhã vậy.

Giống như con kiến dù chạy nhanh bao nhiêu vẫn không thể đua với con voi đang đi bộ nhàn nhã vậy.

Chưa kể Lạc Nam sử dụng Phi Tiên Mộc gia trì lên cơ thể nó, khiến toàn thân nó không còn trọng lượng, trở nên nhẹ nhàng như một chiếc lá cây, tốc độ càng nhanh hơn, lao đi như vũ bão, có thể sánh ngang với Hỗn Huyền Phượng Điệp đang vỗ cánh.

Chưa kể Lạc Nam sử dụng Phi Tiên Mộc gia trì lên cơ thể nó, khiến toàn thân nó không còn trọng lượng, trở nên nhẹ nhàng như một chiếc lá cây, tốc độ càng nhanh hơn, lao đi như vũ bão, có thể sánh ngang với Hỗn Huyền Phượng Điệp đang vỗ cánh.

Nhưng dù là như thế, phải mất tận hai năm thời gian bay theo phướng hướng chỉ dẫn của Thiên Cơ Lâu, bóng dáng của một phiến đại lục mới loáng thoáng hiện ra trong tầm mắt.

Nhưng dù là như thế, phải mất tận hai năm thời gian bay theo phướng hướng chỉ dẫn của Thiên Cơ Lâu, bóng dáng của một phiến đại lục mới loáng thoáng hiện ra trong tầm mắt.

Nhìn từ xa như hòn đá vụn trôi vô định giữa hỗn độn vô tận.

Nhìn từ xa như hòn đá vụn trôi vô định giữa hỗn độn vô tận.

Nhưng khi khoảng cách ngày càng gần, Lạc Nam cũng phải hít ngụm lãnh khí:

Nhưng khi khoảng cách ngày càng gần, Lạc Nam cũng phải hít ngụm lãnh khí:

“Đây thật sự chỉ là mảnh vỡ sao?”

“Đây thật sự chỉ là mảnh vỡ sao?”

Thật sự thứ này quá mức to lớn, ngoài việc không phải là thế giới hoàn chỉnh ra, Lạc Nam ước tính phạm vi của nó không hề thua kém Nguyên Giới nhìn từ bên ngoài.

Thật sự thứ này quá mức to lớn, ngoài việc không phải là thế giới hoàn chỉnh ra, Lạc Nam ước tính phạm vi của nó không hề thua kém Nguyên Giới nhìn từ bên ngoài.

Chỉ là mảnh vỡ lại kinh khủng như vậy, thật không dám tưởng tượng Chung Cực Giới chân chính sẽ là cảnh tượng gì.

Chỉ là mảnh vỡ lại kinh khủng như vậy, thật không dám tưởng tượng Chung Cực Giới chân chính sẽ là cảnh tượng gì.

Đế Lạc cũng nghiêm nghị gật đầu, nàng từng nghe sư phụ nhiều lần nhắc về thế giới đó với thái độ tôn sùng, nhưng nghe kể và tận mắt nhìn thấy là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Đế Lạc cũng nghiêm nghị gật đầu, nàng từng nghe sư phụ nhiều lần nhắc về thế giới đó với thái độ tôn sùng, nhưng nghe kể và tận mắt nhìn thấy là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Dù chỉ là mảnh vỡ lại mang đến cảm giác áp bách to lớn.

Dù chỉ là mảnh vỡ lại mang đến cảm giác áp bách to lớn.

“Phu quân, Thiên Cơ Lâu thông báo không thể thăm dò tình hình bên trong mảnh vỡ Chung Cực.” Thần Huyền Huân truyền âm:

“Phu quân, Thiên Cơ Lâu thông báo không thể thăm dò tình hình bên trong mảnh vỡ Chung Cực.” Thần Huyền Huân truyền âm:

“Dù chỉ còn lại mảnh vỡ nhưng quy tắc của Chung Cực Giới còn sót lại vẫn vượt qua khả năng của nó, trừ phi nó có thể khôi phục về Siêu Thần Bảo.”

“Dù chỉ còn lại mảnh vỡ nhưng quy tắc của Chung Cực Giới còn sót lại vẫn vượt qua khả năng của nó, trừ phi nó có thể khôi phục về Siêu Thần Bảo.”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, trong quá trình Thần Huyền Huân thoát khỏi tay địch nhân, những pháp bảo bản mệnh vì bảo vệ nàng mà tổn hại không nhỏ.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, trong quá trình Thần Huyền Huân thoát khỏi tay địch nhân, những pháp bảo bản mệnh vì bảo vệ nàng mà tổn hại không nhỏ.

Bất Hủ Thần Tháp bị công kích trực diện, Thiên Cơ Lâu vì giúp nàng che đậy thiên cơ khỏi đại năng tại Chung Cực Giới cũng ảnh hưởng nặng nề, đẳng cấp vì vậy mà suy giảm.

Bất Hủ Thần Tháp bị công kích trực diện, Thiên Cơ Lâu vì giúp nàng che đậy thiên cơ khỏi đại năng tại Chung Cực Giới cũng ảnh hưởng nặng nề, đẳng cấp vì vậy mà suy giảm.

“Tự thám hiểm nó mới thú.” Lạc Nam đem Thiên Cơ Lâu thu hồi.

“Tự thám hiểm nó mới thú.” Lạc Nam đem Thiên Cơ Lâu thu hồi.

Đế Lạc lúc này lấy ra một bộ áo choàng đen phủ kín toàn thân, che đậy từ đầu đến chân, phất tay thu hồi Hỗn Huyền Phượng Điệp vào không gian hỗn độn.

Đế Lạc lúc này lấy ra một bộ áo choàng đen phủ kín toàn thân, che đậy từ đầu đến chân, phất tay thu hồi Hỗn Huyền Phượng Điệp vào không gian hỗn độn.

“Đúng là người có kinh nghiệm.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

“Đúng là người có kinh nghiệm.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Với nhan sắc của nàng, che giấu dung mạo là cách tốt nhất để giảm thiểu phiền phức không đáng có, đồng thời thu hồi tọa kỵ quý hiếm như Hỗn Huyền Phượng Điệp để tránh gây nên tham niệm nếu đụng phải người khác.

Với nhan sắc của nàng, che giấu dung mạo là cách tốt nhất để giảm thiểu phiền phức không đáng có, đồng thời thu hồi tọa kỵ quý hiếm như Hỗn Huyền Phượng Điệp để tránh gây nên tham niệm nếu đụng phải người khác.

Tại nơi phức tạp như thế này, dù là Thiên Hạ Đệ Nhất của Nguyên Giới cũng phải hành sự khiêm tốn.

Tại nơi phức tạp như thế này, dù là Thiên Hạ Đệ Nhất của Nguyên Giới cũng phải hành sự khiêm tốn.

Lạc Nam cũng thu hồi Hỗn Độn Thú, khoác vào Phá Đạo Áo Choàng, đeo vào Phản Quy Mặt Nạ.

Lạc Nam cũng thu hồi Hỗn Độn Thú, khoác vào Phá Đạo Áo Choàng, đeo vào Phản Quy Mặt Nạ.

Chuẩn bị hoàn tất, hai người mới chậm rãi xâm nhập mảnh vỡ Chung Cực.

Chuẩn bị hoàn tất, hai người mới chậm rãi xâm nhập mảnh vỡ Chung Cực.

Xuyên qua bình chướng thiên địa, đập vào mắt hai người là một phương chiến trường khốc liệt, thi cốt khắp nơi, nhuộm đỏ đại địa, bầu trời sụp đổ, không gian vỡ vụn như thủy tinh rơi rạc vô số mảnh nhỏ.

Xuyên qua bình chướng thiên địa, đập vào mắt hai người là một phương chiến trường khốc liệt, thi cốt khắp nơi, nhuộm đỏ đại địa, bầu trời sụp đổ, không gian vỡ vụn như thủy tinh rơi rạc vô số mảnh nhỏ.

Trong không khí truyền đến mùi máu tươi cay mũi.

Trong không khí truyền đến mùi máu tươi cay mũi.

“Đây…” Đế Lạc mở miệng đang định nói gì đó, chợt thấy Lạc Nam bỗng nhiên ngã ra giữa không trung.

“Đây…” Đế Lạc mở miệng đang định nói gì đó, chợt thấy Lạc Nam bỗng nhiên ngã ra giữa không trung.

Thân thể nàng lảo đảo, cũng ngay lập tức ngã xuống bên cạnh hắn.

Thân thể nàng lảo đảo, cũng ngay lập tức ngã xuống bên cạnh hắn.

“Khặc khặc, thấy chưa hả? cá cắn câu rồi.”

“Khặc khặc, thấy chưa hả? cá cắn câu rồi.”

Có tiếng cười đắc ý quỷ dị vang lên.

Có tiếng cười đắc ý quỷ dị vang lên.

“Mau thu lưới nào!”

“Mau thu lưới nào!”

Từ trong bóng tối, hai thân ảnh lập tức hiện ra, nhìn lấy nhau bằng ánh mắt sung sướng.

Từ trong bóng tối, hai thân ảnh lập tức hiện ra, nhìn lấy nhau bằng ánh mắt sung sướng.

Bọn hắn gọi là Mộng Độc Song Thần đến từ Tà Giới nhưng danh tiếng âm hiểm và tàn nhẫn thậm chí còn truyền sang đến các giới lân cận.

Bọn hắn gọi là Mộng Độc Song Thần đến từ Tà Giới nhưng danh tiếng âm hiểm và tàn nhẫn thậm chí còn truyền sang đến các giới lân cận.

Trong đó tên ca ca là độc tu hàng đầu, với khả năng đặc biệt cải biến độc chất thành bất cứ loại mùi vị nào trong trời đất.

Trong đó tên ca ca là độc tu hàng đầu, với khả năng đặc biệt cải biến độc chất thành bất cứ loại mùi vị nào trong trời đất.

Còn tên đệ đệ lại là kẻ cực kỳ tinh thông bố trí các loại ảo cảnh, mộng cảnh.

Còn tên đệ đệ lại là kẻ cực kỳ tinh thông bố trí các loại ảo cảnh, mộng cảnh.

Mộng Độc Song Thần thường săn mồi bằng cách lén lút bố trí ảo cảnh, sau đó lại sử dụng độc tố tương ứng với ảo cảnh đó để con mồi không nghi ngờ, lơ là trong việc đề phòng, cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

Mộng Độc Song Thần thường săn mồi bằng cách lén lút bố trí ảo cảnh, sau đó lại sử dụng độc tố tương ứng với ảo cảnh đó để con mồi không nghi ngờ, lơ là trong việc đề phòng, cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

Lần này cũng giống như thế.

Lần này cũng giống như thế.

Thay vì mạo hiểm xâm nhập sâu vào mảnh vỡ Chung Cực tranh đoạt cơ duyên, Mộng Độc Song Thần lại quyết định giăng lưới bắt mồi theo cách khác.

Thay vì mạo hiểm xâm nhập sâu vào mảnh vỡ Chung Cực tranh đoạt cơ duyên, Mộng Độc Song Thần lại quyết định giăng lưới bắt mồi theo cách khác.

Tên đệ đệ là Mộng Đệ ở rìa ngoài mảnh vỡ bố trí xuống một phương ảo cảnh, nhìn qua như lạc vào chiến trường, nơi có thi cốt, oán hồn, máu đỏ vô cùng thảm khốc.

Tên đệ đệ là Mộng Đệ ở rìa ngoài mảnh vỡ bố trí xuống một phương ảo cảnh, nhìn qua như lạc vào chiến trường, nơi có thi cốt, oán hồn, máu đỏ vô cùng thảm khốc.

Tên ca ca là Độc Ca liền nhanh trí thay đổi mùi vị kịch độc thành mùi vị tanh tưởi của máu hòa lẫn vào không gian.

Tên ca ca là Độc Ca liền nhanh trí thay đổi mùi vị kịch độc thành mùi vị tanh tưởi của máu hòa lẫn vào không gian.

Mùi máu xuất hiện ở một chiến trường thảm liệt như thế này là rất bình thường, thế nên đa số cường giả sẽ không phòng bị mà ngửi vào, từ đó trúng độc, như cá nằm trên thớt.

Mùi máu xuất hiện ở một chiến trường thảm liệt như thế này là rất bình thường, thế nên đa số cường giả sẽ không phòng bị mà ngửi vào, từ đó trúng độc, như cá nằm trên thớt.

Bằng vào ảo mộng và kịch độc kết hợp, Mộng Độc Song Thần chính là ác mộng của vô số tu sĩ, bị hai kẻ âm hiểm như bọn hắn nhắm đến đều không phải chuyện tốt lành gì.

Bằng vào ảo mộng và kịch độc kết hợp, Mộng Độc Song Thần chính là ác mộng của vô số tu sĩ, bị hai kẻ âm hiểm như bọn hắn nhắm đến đều không phải chuyện tốt lành gì.

Trong mấy năm qua, Mộng Độc Song Thần dùng biện pháp này đã bẫy được gần chục vị Thần Đạo đến từ các thế giới khác nhau.

Trong mấy năm qua, Mộng Độc Song Thần dùng biện pháp này đã bẫy được gần chục vị Thần Đạo đến từ các thế giới khác nhau.

Tất cả đều có một kết cục duy nhất, tài sản bị trấn lột, cơ thể bị luyện thành độc vật.

Tất cả đều có một kết cục duy nhất, tài sản bị trấn lột, cơ thể bị luyện thành độc vật.

“Khà khà, còn cố ý khoác áo choàng và đeo mặt nạ, chẳng phải đều thành mồi ngon của huynh đệ bọn ta?” Độc Ca cười tà ác xách lấy đầu Lạc Nam nâng lên:

“Khà khà, còn cố ý khoác áo choàng và đeo mặt nạ, chẳng phải đều thành mồi ngon của huynh đệ bọn ta?” Độc Ca cười tà ác xách lấy đầu Lạc Nam nâng lên:

“Để xem thử kẻ này là ai, nếu là một mỹ nhân…ta không ngại cưỡng trước giết sau.”

“Để xem thử kẻ này là ai, nếu là một mỹ nhân…ta không ngại cưỡng trước giết sau.”

Nghĩ đến đây, hắn tháo ra Phản Quy Mặt Nạ.

Nghĩ đến đây, hắn tháo ra Phản Quy Mặt Nạ.

Một khuôn mặt tuấn lãng, tà mị nhưng không kém phần uy vũ hiện ra.

Một khuôn mặt tuấn lãng, tà mị nhưng không kém phần uy vũ hiện ra.

“Khốn nạn, túi da này dám đẹp trai hơn cả ta, chết.” Độc Ca phẫn nộ, từng cái móng tay hóa thành Độc Thần Trảo, nhắm ngay khuôn mặt Lạc Nam cắm xuống.

“Khốn nạn, túi da này dám đẹp trai hơn cả ta, chết.” Độc Ca phẫn nộ, từng cái móng tay hóa thành Độc Thần Trảo, nhắm ngay khuôn mặt Lạc Nam cắm xuống.

Đúng lúc này, đôi mắt đang nhắm chặt kia bỗng nhiên mở ra, Lạc Nam nở nụ cười quái dị nhe ra hàm răng trắng bóc.

Đúng lúc này, đôi mắt đang nhắm chặt kia bỗng nhiên mở ra, Lạc Nam nở nụ cười quái dị nhe ra hàm răng trắng bóc.

“Không xong.” Đáy lòng Độc Ca giật thót lên.

“Không xong.” Đáy lòng Độc Ca giật thót lên.

Đáng tiếc, Vô Tận Độc chẳng biết từ bao giờ đã điên cuồng xâm nhập thể nội của hắn, kèm theo đó chính là Bá Thần Lực cường hoành bá đạo.

Đáng tiếc, Vô Tận Độc chẳng biết từ bao giờ đã điên cuồng xâm nhập thể nội của hắn, kèm theo đó chính là Bá Thần Lực cường hoành bá đạo.

XÈO XÈO XÈO.

XÈO XÈO XÈO.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngũi, toàn bộ độc tố trong cơ thể của hắn đã bị Vô Tận Độc thôn phệ, chiếm đoạt sạch sẽ.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngũi, toàn bộ độc tố trong cơ thể của hắn đã bị Vô Tận Độc thôn phệ, chiếm đoạt sạch sẽ.

Vô Tận Độc liên tục biến đổi bản chất, liên tục sinh sôi không ngừng trong cơ thể hắn.

Vô Tận Độc liên tục biến đổi bản chất, liên tục sinh sôi không ngừng trong cơ thể hắn.

“AAAAAAAAA…”

“AAAAAAAAA…”

Độc Ca đau đớn gầm thét, rú lên như dã thú bị trọng thương, móng vuốt cào cấu vào da thịt và cơ thể để giảm tải đau đớn.

Độc Ca đau đớn gầm thét, rú lên như dã thú bị trọng thương, móng vuốt cào cấu vào da thịt và cơ thể để giảm tải đau đớn.

Đồng thời hắn cố gắng vận dụng Độc Thần Quy Tắc cao cấp nhất của mình để chống lại Vô Tận Độc, tìm cách giải trừ nó.

Đồng thời hắn cố gắng vận dụng Độc Thần Quy Tắc cao cấp nhất của mình để chống lại Vô Tận Độc, tìm cách giải trừ nó.

Đáng tiếc Vô Tận Độc là thứ Đạo Độc quỷ dị không gì sánh bằng, Độc Ca hãi hùng phát hiện nó biến hóa liên tục, độc tố xoay vòng xoay vòng ngàn ngàn vạn vạn luân chuyển đan xen, vô pháp phá giải.

Đáng tiếc Vô Tận Độc là thứ Đạo Độc quỷ dị không gì sánh bằng, Độc Ca hãi hùng phát hiện nó biến hóa liên tục, độc tố xoay vòng xoay vòng ngàn ngàn vạn vạn luân chuyển đan xen, vô pháp phá giải.

“Thế gian sao lại có loại độc đáng sợ như thế?” Độc Ca tuyệt vọng.

“Thế gian sao lại có loại độc đáng sợ như thế?” Độc Ca tuyệt vọng.

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Nhìn thấy ca ca thê thảm, Mộng Đệ cũng hoảng hồn, không ngờ con mồi đột ngột hóa thành thợ săn.

Nhìn thấy ca ca thê thảm, Mộng Đệ cũng hoảng hồn, không ngờ con mồi đột ngột hóa thành thợ săn.

Chỉ là hắn còn chưa kịp phản ứng, một thanh Hỗn Độn Mâu đã đâm xuyên lồng ngực hắn từ phía sau.

Chỉ là hắn còn chưa kịp phản ứng, một thanh Hỗn Độn Mâu đã đâm xuyên lồng ngực hắn từ phía sau.

Đế Lạc tay cầm Hỗn Độn Mâu như hóa thành vòng xoáy vô tận nghiền nát mọi sinh cơ của mục tiêu.

Đế Lạc tay cầm Hỗn Độn Mâu như hóa thành vòng xoáy vô tận nghiền nát mọi sinh cơ của mục tiêu.

Ngay từ đầu nàng đã định dùng bạo lực giải quyết hai tên này, nhưng Lạc Nam đã quyết định diễn kịch, vậy nàng cũng không ngại theo hắn nghịch một trận.

Ngay từ đầu nàng đã định dùng bạo lực giải quyết hai tên này, nhưng Lạc Nam đã quyết định diễn kịch, vậy nàng cũng không ngại theo hắn nghịch một trận.

RĂNG RẮC…

RĂNG RẮC…

Ảo cảnh triệt để sụp đổ, Mộng Đệ sợ hãi quay đầu nhìn thấy một đôi mắt thâm thúy hững hờ trước khi tử vong chính thức buông xuống.

Ảo cảnh triệt để sụp đổ, Mộng Đệ sợ hãi quay đầu nhìn thấy một đôi mắt thâm thúy hững hờ trước khi tử vong chính thức buông xuống.

Từ thợ săn hóa thành con mồi quá nhanh, nhanh đến mức hai vị Thần Đạo cao cấp chưa kịp phản ứng đã lâm vào kết cục thê thảm.

Từ thợ săn hóa thành con mồi quá nhanh, nhanh đến mức hai vị Thần Đạo cao cấp chưa kịp phản ứng đã lâm vào kết cục thê thảm.

“Đoạt Hồn!”

“Đoạt Hồn!”

Không bỏ qua cơ hội, Lạc Nam nhanh chóng đoạt lấy Linh Hồn của hai tên này.

Không bỏ qua cơ hội, Lạc Nam nhanh chóng đoạt lấy Linh Hồn của hai tên này.

Một cảm giác thoải mái lan tràn khắp toàn thân, tu vi Hồn Tu của hắn đạt đến Hồn Thần Đạo Trung Kỳ.

Một cảm giác thoải mái lan tràn khắp toàn thân, tu vi Hồn Tu của hắn đạt đến Hồn Thần Đạo Trung Kỳ.

“Hai tên này được cái âm hiểm, chiến lực không mạnh lắm.” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Hai tên này được cái âm hiểm, chiến lực không mạnh lắm.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Đế Lạc thành thục lão luyện thu hồi thi thể của Mộng Đệ, Lạc Nam nhìn mà líu lưỡi, cũng thu hồi thi thể của Độc Ca.

Đế Lạc thành thục lão luyện thu hồi thi thể của Mộng Đệ, Lạc Nam nhìn mà líu lưỡi, cũng thu hồi thi thể của Độc Ca.

Xem như cùng nàng ăn ý phân chia chiến lợi phẩm.

Xem như cùng nàng ăn ý phân chia chiến lợi phẩm.

Ảo cảnh biến mất, chiến trường khốc liệt hoang tàn trước đó đã không còn.

Ảo cảnh biến mất, chiến trường khốc liệt hoang tàn trước đó đã không còn.

Thay vào đó, một thế giới mênh mông, hùng vĩ hiện ra trong tầm mắt hai người, có đầy đủ cảnh sắc không khác nào Nguyên Giới.

Thay vào đó, một thế giới mênh mông, hùng vĩ hiện ra trong tầm mắt hai người, có đầy đủ cảnh sắc không khác nào Nguyên Giới.

Lỗ tai hai người vểnh lên, nghe thấy có thanh âm chiến đấu ở cách mình không xa.

Lỗ tai hai người vểnh lên, nghe thấy có thanh âm chiến đấu ở cách mình không xa.

“Đi xem thử!” Lạc Nam đề nghị.

“Đi xem thử!” Lạc Nam đề nghị.

Đế Lạc phất lên óng tay áo, Hỗn Độn Hắc Ám bao phủ toàn thân hai người, như u linh tan biến.

Đế Lạc phất lên óng tay áo, Hỗn Độn Hắc Ám bao phủ toàn thân hai người, như u linh tan biến.

…

…

Giữa hoang mạc, hai vị đại năng bộc phát chiến đấu, thanh thế kinh hồn.

Giữa hoang mạc, hai vị đại năng bộc phát chiến đấu, thanh thế kinh hồn.

Vô tận mây đen che phủ bầu trời, bên trong biển mây là một gã nam tử trung niên khổng lồ như thần sấm.

Vô tận mây đen che phủ bầu trời, bên trong biển mây là một gã nam tử trung niên khổng lồ như thần sấm.

Cơ thể hắn trong suốt, bằng mắt thường có thể nhìn thấy từng đường gân mạch bên trong đều là những luồng Thần Kiếp đang chuyển động như những con đại xà, đan điền của hắn là một vùng lôi hải chứa đựng vô số loại kiếp lôi, từ Hắc Ma Lôi, Thiên Đạo Lôi, Cửu Sắc Lôi Kiếp, Thần Lôi Kiếp đều đang ầm ầm bùng nổ.

Cơ thể hắn trong suốt, bằng mắt thường có thể nhìn thấy từng đường gân mạch bên trong đều là những luồng Thần Kiếp đang chuyển động như những con đại xà, đan điền của hắn là một vùng lôi hải chứa đựng vô số loại kiếp lôi, từ Hắc Ma Lôi, Thiên Đạo Lôi, Cửu Sắc Lôi Kiếp, Thần Lôi Kiếp đều đang ầm ầm bùng nổ.

Nam tử trung niên như hiện thân của Chấp Pháp Đạo Giả, liên tục hiển hóa các loại Thần Kiếp thành đủ loại vũ khí khác nhau giáng xuống đầu mục tiêu ở bên dưới.

Nam tử trung niên như hiện thân của Chấp Pháp Đạo Giả, liên tục hiển hóa các loại Thần Kiếp thành đủ loại vũ khí khác nhau giáng xuống đầu mục tiêu ở bên dưới.

Mỗi một luồng Thần Kiếp hóa Khí đều có thể hủy thiên diệt địa, kinh khủng vô cùng.

Mỗi một luồng Thần Kiếp hóa Khí đều có thể hủy thiên diệt địa, kinh khủng vô cùng.

Đứng trên đại mạc là một lão nhân râu tóc bạc trắng, ăn mặc rách rưới như ăn mày, trên lưng lại đeo một cái hồ lô cát to lớn.

Đứng trên đại mạc là một lão nhân râu tóc bạc trắng, ăn mặc rách rưới như ăn mày, trên lưng lại đeo một cái hồ lô cát to lớn.

Đối mặt với Thần Kiếp Hóa Khí phô thiên cái địa giáng xuống từ nam tử trung niên, lão nhân hai tay chuyển động, cái hồ lô cát sau lưng ông ta liên tục cuốn lấy Thổ Thuộc Tính xung quanh, điều khiển cát trong đại mạc biến hóa thành từng ngọn núi khổng lồ sừng sững như những bức tường thành bất khả xâm phạm nghênh đón thế công hủy diệt.

Đối mặt với Thần Kiếp Hóa Khí phô thiên cái địa giáng xuống từ nam tử trung niên, lão nhân hai tay chuyển động, cái hồ lô cát sau lưng ông ta liên tục cuốn lấy Thổ Thuộc Tính xung quanh, điều khiển cát trong đại mạc biến hóa thành từng ngọn núi khổng lồ sừng sững như những bức tường thành bất khả xâm phạm nghênh đón thế công hủy diệt.

Cứ mỗi khi có ngọn núi cát bị đánh tan, cát trong đại mạc lại ngưng kết thành một ngọn núi khác to hơn.

Cứ mỗi khi có ngọn núi cát bị đánh tan, cát trong đại mạc lại ngưng kết thành một ngọn núi khác to hơn.

Hồ lô cát trên lưng lão nhân dường như không hề cạn kiệt, liên tục có các loại Vũ Kỹ Thổ Hệ được nó tự động thi triển bắn lên không trung, ngạnh kháng với Thần Kiếp, đối chiến trực tiếp với nam tử trung niên chưa từng rơi vào thế hạ phong.

Hồ lô cát trên lưng lão nhân dường như không hề cạn kiệt, liên tục có các loại Vũ Kỹ Thổ Hệ được nó tự động thi triển bắn lên không trung, ngạnh kháng với Thần Kiếp, đối chiến trực tiếp với nam tử trung niên chưa từng rơi vào thế hạ phong.

“Nam tử trung niên có thể chất đặc biệt nào đó, còn hồ lô cát của ông lão kia cũng không phải phàm vật.” Đế Lạc nhỏ giọng nói.

“Nam tử trung niên có thể chất đặc biệt nào đó, còn hồ lô cát của ông lão kia cũng không phải phàm vật.” Đế Lạc nhỏ giọng nói.

“Lão bà, nàng thấy sao?” Lạc Nam lười suy luận, trực tiếp hỏi vợ có kiến thức của mình.

“Lão bà, nàng thấy sao?” Lạc Nam lười suy luận, trực tiếp hỏi vợ có kiến thức của mình.

“Thể chất của nam tử trung niên là Kiếp Thần Đạo Thể, đây là một trong những đạo thể có ưu thế lớn nhất.” Thần Huyền Huân nói:

“Thể chất của nam tử trung niên là Kiếp Thần Đạo Thể, đây là một trong những đạo thể có ưu thế lớn nhất.” Thần Huyền Huân nói:

“Kiếp Thần Đạo Thể giúp hắn hấp thụ thiên kiếp ở bất cứ cấp độ nào, hấp thụ thiên kiếp để tăng tu vi, để rèn luyện nhục thân, để trở thành lực lượng vận dụng trong chiến đấu, ngay cả Tâm Kiếp hắn cũng có thể hấp thụ.”

“Kiếp Thần Đạo Thể giúp hắn hấp thụ thiên kiếp ở bất cứ cấp độ nào, hấp thụ thiên kiếp để tăng tu vi, để rèn luyện nhục thân, để trở thành lực lượng vận dụng trong chiến đấu, ngay cả Tâm Kiếp hắn cũng có thể hấp thụ.”

Lạc Nam nghe vậy nhịn không được ghen ghét.

Lạc Nam nghe vậy nhịn không được ghen ghét.

Người khác mỗi lần độ kiếp đều phải bán sống bán chết mới có thể vượt qua, không ít người càng là thân tử đạo tiêu bên trong kiếp.

Người khác mỗi lần độ kiếp đều phải bán sống bán chết mới có thể vượt qua, không ít người càng là thân tử đạo tiêu bên trong kiếp.

Thế mà cái tên sở hữu Kiếp Thần Đạo Thể này lại xem độ kiếp như tài nguyên tu luyện, như thứ dinh dưỡng quý giá để gia tăng tu vi, gặp kiếp chỉ mừng chứ không sợ, thậm chí còn thôn phệ kiếp cho bản thân sử dụng.

Thế mà cái tên sở hữu Kiếp Thần Đạo Thể này lại xem độ kiếp như tài nguyên tu luyện, như thứ dinh dưỡng quý giá để gia tăng tu vi, gặp kiếp chỉ mừng chứ không sợ, thậm chí còn thôn phệ kiếp cho bản thân sử dụng.

Có thể chất như vậy, còn sợ độ kiếp cái rắm a…mong muốn bị kiếp giáng xuống đầu còn không được a.

Có thể chất như vậy, còn sợ độ kiếp cái rắm a…mong muốn bị kiếp giáng xuống đầu còn không được a.

“Hồ lô cát của lão già kia cũng không vừa, đẳng cấp của nó có vẻ sánh ngang Hộp Đựng Kiếm của Loạn Phàm, nhưng vẫn là vật bị hỏng, chỉ mạnh hơn Thần Bảo Cực Phẩm bình thường…” Thần Huyền Huân khá hứng thú:

“Hồ lô cát của lão già kia cũng không vừa, đẳng cấp của nó có vẻ sánh ngang Hộp Đựng Kiếm của Loạn Phàm, nhưng vẫn là vật bị hỏng, chỉ mạnh hơn Thần Bảo Cực Phẩm bình thường…” Thần Huyền Huân khá hứng thú:

“Xem ra tác dụng chính của nó là diễn hóa tất cả thuộc tính và năng lượng trong trời đất thành Siêu Thần Thổ Lực, vừa phụ trợ tu luyện, vừa có thể phòng ngự, vừa có thể tấn công.”

“Xem ra tác dụng chính của nó là diễn hóa tất cả thuộc tính và năng lượng trong trời đất thành Siêu Thần Thổ Lực, vừa phụ trợ tu luyện, vừa có thể phòng ngự, vừa có thể tấn công.”

Chỉ là nàng vừa dứt lời, đã thấy Hồ Lô Cát bỗng nhiên phát ra tiếng gầm thét, hóa thành một con Địa Long khổng lồ.

Chỉ là nàng vừa dứt lời, đã thấy Hồ Lô Cát bỗng nhiên phát ra tiếng gầm thét, hóa thành một con Địa Long khổng lồ.

Lão già chui vào bụng Địa Long, nó nhanh chóng độn xuống hoang mạc, chỉ thoáng chốc đã mất đi tung tích.

Lão già chui vào bụng Địa Long, nó nhanh chóng độn xuống hoang mạc, chỉ thoáng chốc đã mất đi tung tích.

“Còn có thể biến thành thú cưỡi.” Thần Huyền Huân nhịn không được bổ sung một câu.

“Còn có thể biến thành thú cưỡi.” Thần Huyền Huân nhịn không được bổ sung một câu.

“Hừ, Hồ Sa Thần Lão nhát gan như chuột.”  Thấy lão già bỏ chạy, nam tử trung niên ngạo nghễ cười dài:

“Hừ, Hồ Sa Thần Lão nhát gan như chuột.”  Thấy lão già bỏ chạy, nam tử trung niên ngạo nghễ cười dài:

“Lần sau đụng phải Kiếp Thương Sinh ta, tốt nhất là chạy ngay từ đầu.”

“Lần sau đụng phải Kiếp Thương Sinh ta, tốt nhất là chạy ngay từ đầu.”

Nam tử trung niên tên gọi Kiếp Thương Sinh cũng không có ý định truy đuổi Hồ Sa Thần Lão, ngược lại toàn thân thu nhỏ lại trạng thái bình thường, hóa thành một tia chớp biến mất ở chân trời.

Nam tử trung niên tên gọi Kiếp Thương Sinh cũng không có ý định truy đuổi Hồ Sa Thần Lão, ngược lại toàn thân thu nhỏ lại trạng thái bình thường, hóa thành một tia chớp biến mất ở chân trời.

Hiển nhiên vừa rồi chỉ là hai vị đại năng tranh phong một phen, chưa có ý định phân ra sinh tử.

Hiển nhiên vừa rồi chỉ là hai vị đại năng tranh phong một phen, chưa có ý định phân ra sinh tử.

Nhưng khiến Lạc Nam phải kinh ngạc chính là chất lượng hoàn cảnh ở nơi này.

Nhưng khiến Lạc Nam phải kinh ngạc chính là chất lượng hoàn cảnh ở nơi này.

Nên biết rằng trận chiến quy mô lớn như vừa rồi nếu xảy ra ở Nguyên Giới, chắc chắn đủ gây nên thiên băng địa liệt, không gian sụp đổ, vài chục vạn dặm hóa thành bình địa.

Nên biết rằng trận chiến quy mô lớn như vừa rồi nếu xảy ra ở Nguyên Giới, chắc chắn đủ gây nên thiên băng địa liệt, không gian sụp đổ, vài chục vạn dặm hóa thành bình địa.

Thế mà ở tại nơi này ngay cả không gian cũng rất cứng rắn, chỉ xuất hiện vài vết nứt nhỏ mà thôi, hoang mạc và bầu trời vẫn còn sừng sững, không tổn hại chút nào.

Thế mà ở tại nơi này ngay cả không gian cũng rất cứng rắn, chỉ xuất hiện vài vết nứt nhỏ mà thôi, hoang mạc và bầu trời vẫn còn sừng sững, không tổn hại chút nào.

“Không hổ là thế giới cao cấp, dù chỉ là một mảnh vỡ của nó…vẫn kiên cố hơn Nguyên giới rất nhiều.” Đế Lạc cũng nhận ra vấn đề, mở miệng đánh giá.

“Không hổ là thế giới cao cấp, dù chỉ là một mảnh vỡ của nó…vẫn kiên cố hơn Nguyên giới rất nhiều.” Đế Lạc cũng nhận ra vấn đề, mở miệng đánh giá.

“Chỉ có Siêu Thần Đạo chân chính mới đủ tư cách đánh vỡ không gian của Chung Cực Giới, mà chỉ có Bất Hủ Thần mới có thể tạo thành một mảnh vỡ như thế này.” Thần Huyền Huân ngưng giọng nói ra.

“Chỉ có Siêu Thần Đạo chân chính mới đủ tư cách đánh vỡ không gian của Chung Cực Giới, mà chỉ có Bất Hủ Thần mới có thể tạo thành một mảnh vỡ như thế này.” Thần Huyền Huân ngưng giọng nói ra.

Nàng đã từng thấy quy mô chiến đấu như thế một lần, đó là thời điểm gia gia của nàng liều mình bảo vệ phía sau trước khi Bất Hủ Cổ Tộc hủy diệt.

Nàng đã từng thấy quy mô chiến đấu như thế một lần, đó là thời điểm gia gia của nàng liều mình bảo vệ phía sau trước khi Bất Hủ Cổ Tộc hủy diệt.

Cảm nhận được tâm trạng của nàng không tốt, Lạc Nam cũng giữ im lặng.

Cảm nhận được tâm trạng của nàng không tốt, Lạc Nam cũng giữ im lặng.

Hắn và Đế Lạc tiếp tục ẩn thân, chậm rãi khám phá.

Hắn và Đế Lạc tiếp tục ẩn thân, chậm rãi khám phá.

…

…

=== Chương 3142: BÁCH VŨ LINH CHI ===

“Chung Cực Giới thật nghèo.”

“Chung Cực Giới thật nghèo.”

Lạc Nam hừ một tiếng nói.

Lạc Nam hừ một tiếng nói.

Đã có vài ngày hắn và Đế Lạc hành tẩu ở mảnh vỡ Chung Cực, dù thấy được không ít cường giả chiến đấu nhưng lại chưa bắt gặp loại tài nguyên nào nên hồn.

Đã có vài ngày hắn và Đế Lạc hành tẩu ở mảnh vỡ Chung Cực, dù thấy được không ít cường giả chiến đấu nhưng lại chưa bắt gặp loại tài nguyên nào nên hồn.

“Tài nguyên cấp Thần trở lên không phải rau cải trắng.” Đế Lạc trợn mắt nhìn hắn nói:

“Tài nguyên cấp Thần trở lên không phải rau cải trắng.” Đế Lạc trợn mắt nhìn hắn nói:

“Tại Nguyên Giới muốn thấy một loại Thiên Đạo Cấp Tài Nguyên cũng không dễ dàng chút nào, tu sĩ Chung Cực Giới không phải ăn chay.”

“Tại Nguyên Giới muốn thấy một loại Thiên Đạo Cấp Tài Nguyên cũng không dễ dàng chút nào, tu sĩ Chung Cực Giới không phải ăn chay.”

Lạc Nam hiểu ý của nàng.

Lạc Nam hiểu ý của nàng.

Dù sao thì Chung Cực Giới tuy rằng cao cấp nhưng không phải chỉ có Siêu Thần hay Bất Hủ Thần, ngược lại thế giới càng rộng lớn, tu sĩ đẳng cấp thấp sẽ càng nhiều.

Dù sao thì Chung Cực Giới tuy rằng cao cấp nhưng không phải chỉ có Siêu Thần hay Bất Hủ Thần, ngược lại thế giới càng rộng lớn, tu sĩ đẳng cấp thấp sẽ càng nhiều.

Những tu sĩ đẳng cấp thấp này kiểu gì cũng sẽ cố gắng săn lùng, vơ vét tài nguyên tu luyện, nên muốn ở mảnh vỡ của Chung Cực Giới nhìn thấy tài nguyên quý giá nhiều như cỏ dại là chuyện không thể nào.

Những tu sĩ đẳng cấp thấp này kiểu gì cũng sẽ cố gắng săn lùng, vơ vét tài nguyên tu luyện, nên muốn ở mảnh vỡ của Chung Cực Giới nhìn thấy tài nguyên quý giá nhiều như cỏ dại là chuyện không thể nào.

Tất cả đều phải tuỳ vào cơ duyên, tuỳ vào bản lĩnh mà tranh đoạt.

Tất cả đều phải tuỳ vào cơ duyên, tuỳ vào bản lĩnh mà tranh đoạt.

“Đinh đang đinh đang.”

“Đinh đang đinh đang.”

Còn đang chán nản, có thanh âm thánh thót bỗng nhiên vui mừng truyền đến.

Còn đang chán nản, có thanh âm thánh thót bỗng nhiên vui mừng truyền đến.

Chỉ thấy một con sóc nhỏ có bộ lông màu hồng, hai cái lỗ tai như hai cái nấm nhỏ, đang nhảy giữa không trung với tốc độ nhanh chóng, trực tiếp nhảy lên đầu Lạc Nam ngồi xuống, đuổi thế nào cũng không chịu đi.

Chỉ thấy một con sóc nhỏ có bộ lông màu hồng, hai cái lỗ tai như hai cái nấm nhỏ, đang nhảy giữa không trung với tốc độ nhanh chóng, trực tiếp nhảy lên đầu Lạc Nam ngồi xuống, đuổi thế nào cũng không chịu đi.

Hương thơm bát ngát dễ chịu từ cơ thể sóc nhỏ truyền ra khiến tinh thần của hắn bay bỏng.

Hương thơm bát ngát dễ chịu từ cơ thể sóc nhỏ truyền ra khiến tinh thần của hắn bay bỏng.

“Tài nguyên hoá hình?” Đế Lạc giật mình, ánh mắt kỳ lạ nhìn Lạc Nam hỏi:

“Tài nguyên hoá hình?” Đế Lạc giật mình, ánh mắt kỳ lạ nhìn Lạc Nam hỏi:

“Sao nó có thể nhìn thấy ngươi?”

“Sao nó có thể nhìn thấy ngươi?”

Rõ ràng nàng đã sử dụng Hỗn Độn Hắc Ám phong toả, một đường hành tẩu, dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của hai người.

Rõ ràng nàng đã sử dụng Hỗn Độn Hắc Ám phong toả, một đường hành tẩu, dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của hai người.

Vậy mà loại tài nguyên hoá hình này đủ bản lĩnh tìm đến, còn tự nhiên rơi vào đầu Lạc Nam không chịu rời đi.

Vậy mà loại tài nguyên hoá hình này đủ bản lĩnh tìm đến, còn tự nhiên rơi vào đầu Lạc Nam không chịu rời đi.

Đây rốt cuộc là loại vận khí gì thế hả?

Đây rốt cuộc là loại vận khí gì thế hả?

Phải biết rằng nơi này ở giữa hỗn độn, không có sự ảnh hưởng đến từ khí vận nha, dù là Khí Vận Chi Tử tại đây cũng vô dụng mà thôi.

Phải biết rằng nơi này ở giữa hỗn độn, không có sự ảnh hưởng đến từ khí vận nha, dù là Khí Vận Chi Tử tại đây cũng vô dụng mà thôi.

“Sóc con, nhảy xuống đây xem nào!” Lạc Nam nói.

“Sóc con, nhảy xuống đây xem nào!” Lạc Nam nói.

Sóc nhỏ vậy mà nghe lời của hắn, chủ động nhảy vào lòng bàn tay, đôi mắt nhỏ nhắn híp lại rất vui mừng hưởng thụ.

Sóc nhỏ vậy mà nghe lời của hắn, chủ động nhảy vào lòng bàn tay, đôi mắt nhỏ nhắn híp lại rất vui mừng hưởng thụ.

“Biết Diên Hương Trùng không?” Lạc Nam cười hỏi.

“Biết Diên Hương Trùng không?” Lạc Nam cười hỏi.

“Ngươi có nuôi Diên Hương Trùng?” Đế Lạc bừng tỉnh đại ngộ.

“Ngươi có nuôi Diên Hương Trùng?” Đế Lạc bừng tỉnh đại ngộ.

Diên Hương Trùng là loại cổ trùng đặc biệt, nó toả ra một mùi hương mà chỉ những loại thiên tài địa bảo có linh tính mới ngửi thấy được, từ đó sinh ra cảm giác thân cận, gần gũi và tự động tìm đến.

Diên Hương Trùng là loại cổ trùng đặc biệt, nó toả ra một mùi hương mà chỉ những loại thiên tài địa bảo có linh tính mới ngửi thấy được, từ đó sinh ra cảm giác thân cận, gần gũi và tự động tìm đến.

Lạc Nam đã để Diên Hương Trùng ở chỗ Liễu Tú Quyên, nhưng mà lần trước hắn đã sử dụng Yêu Trùng Nhất Pháp đạt được từ Bách Đạo Đại Hội, lĩnh hội khả năng đặc biệt của Diên Hương Trùng.

Lạc Nam đã để Diên Hương Trùng ở chỗ Liễu Tú Quyên, nhưng mà lần trước hắn đã sử dụng Yêu Trùng Nhất Pháp đạt được từ Bách Đạo Đại Hội, lĩnh hội khả năng đặc biệt của Diên Hương Trùng.

Từ đó hắn chẳng khác nào một con Diên Hương Trùng hình người, có thể hấp dẫn mọi thiên tài địa bảo ngây thơ vô số tội.

Từ đó hắn chẳng khác nào một con Diên Hương Trùng hình người, có thể hấp dẫn mọi thiên tài địa bảo ngây thơ vô số tội.

Hôm nay rốt cuộc phát huy tác dụng, có tài nguyên cao cấp hoá hình chủ động tìm đến tận cửa.

Hôm nay rốt cuộc phát huy tác dụng, có tài nguyên cao cấp hoá hình chủ động tìm đến tận cửa.

“Không biết con sóc nhỏ này là loại tài nguyên gì?”

“Không biết con sóc nhỏ này là loại tài nguyên gì?”

Lạc Nam vuốt cằm đánh giá, dự định giao cho Thần Huyền Huân nghiên cứu.

Lạc Nam vuốt cằm đánh giá, dự định giao cho Thần Huyền Huân nghiên cứu.

XOẸT.

XOẸT.

Bỗng nhiên một mũi tên đỏ ngầu như máu xuyên qua không gian, mang theo Sát Thế khủng khiếp nhắm thẳng ngay đầu Lạc Nam oanh tạc.

Bỗng nhiên một mũi tên đỏ ngầu như máu xuyên qua không gian, mang theo Sát Thế khủng khiếp nhắm thẳng ngay đầu Lạc Nam oanh tạc.

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, Thời Gian Thần Lực bùng phát, mũi tên bỗng nhiên ngưng đọng trước mặt của hắn, không thể động đậy.

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, Thời Gian Thần Lực bùng phát, mũi tên bỗng nhiên ngưng đọng trước mặt của hắn, không thể động đậy.

“Là Tinh Linh Tộc.” Đế Lạc nhàn nhạt nói.

“Là Tinh Linh Tộc.” Đế Lạc nhàn nhạt nói.

“Giao con thú đó ra đây!”

“Giao con thú đó ra đây!”

Vèo một tiếng, hai thân ảnh như xé gió trực tiếp hàng lâm, khí thế Thần Đạo Viên Mãn bùng nổ dữ dội.

Vèo một tiếng, hai thân ảnh như xé gió trực tiếp hàng lâm, khí thế Thần Đạo Viên Mãn bùng nổ dữ dội.

Bọn hắn là hai tên nam tử của tinh linh tộc, lỗ tài dài và nhọn, diện mạo tuấn mỹ phi phàm, thân khoác chiến giáp, tay cầm trường thương trong suốt như thuỷ tinh.

Bọn hắn là hai tên nam tử của tinh linh tộc, lỗ tài dài và nhọn, diện mạo tuấn mỹ phi phàm, thân khoác chiến giáp, tay cầm trường thương trong suốt như thuỷ tinh.

Mà Lạc Nam còn phát hiện ngoài hai tên nam tử này, vẫn còn hai nữ nhân của Tinh Linh Tộc đang ở nấp ở khoảng cách xa, trong tay cầm cung tên tuỳ thời xuất thủ.

Mà Lạc Nam còn phát hiện ngoài hai tên nam tử này, vẫn còn hai nữ nhân của Tinh Linh Tộc đang ở nấp ở khoảng cách xa, trong tay cầm cung tên tuỳ thời xuất thủ.

“Thời Không Tinh Linh, bọn hắn là chủng tộc Tinh Linh nắm giữ Thời Gian và Không Gian, khá nổi tiếng.” Thần Huyền Huân truyền âm nói:

“Thời Không Tinh Linh, bọn hắn là chủng tộc Tinh Linh nắm giữ Thời Gian và Không Gian, khá nổi tiếng.” Thần Huyền Huân truyền âm nói:

“Thiên phú của Thời Không Tinh Linh không hề thua kém Thời Không Thần Thể.”

“Thiên phú của Thời Không Tinh Linh không hề thua kém Thời Không Thần Thể.”

Lạc Nam nhún vai, nhìn sang Đế Lạc nói: “Bình thường ta không thích ra tay với nữ nhân, giao hai ả ở xa cho nàng được không?”

Lạc Nam nhún vai, nhìn sang Đế Lạc nói: “Bình thường ta không thích ra tay với nữ nhân, giao hai ả ở xa cho nàng được không?”

“Hừ.” Đế Lạc lạnh lùng hừ một tiếng, thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

“Hừ.” Đế Lạc lạnh lùng hừ một tiếng, thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

“Đứng lại!”

“Đứng lại!”

Nhìn thấy nàng định rời đi, hai tên nam Tinh Linh gầm lên một tiếng:

Nhìn thấy nàng định rời đi, hai tên nam Tinh Linh gầm lên một tiếng:

“Không Gian Thần Ngục!”

“Không Gian Thần Ngục!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM.

Hàng vạn tầng không gian ầm ầm ngưng kết như một ngục tù kiên cố, giam cầm Lạc Nam và Đế Lạc vào bên trong.

Hàng vạn tầng không gian ầm ầm ngưng kết như một ngục tù kiên cố, giam cầm Lạc Nam và Đế Lạc vào bên trong.

Đáng tiếc với Hỗn Độn Quy Tắc bao phủ quanh người, Đế Lạc trở nên xuyên thấu, không xem Không Gian Thần Ngục ra gì, ung dung lướt qua.

Đáng tiếc với Hỗn Độn Quy Tắc bao phủ quanh người, Đế Lạc trở nên xuyên thấu, không xem Không Gian Thần Ngục ra gì, ung dung lướt qua.

“Đối thủ của hai vị là tại hạ.”

“Đối thủ của hai vị là tại hạ.”

Lạc Nam bước lên một bước.

Lạc Nam bước lên một bước.

“Thần Đạo Trung Kỳ?!”

“Thần Đạo Trung Kỳ?!”

Cảm giác được khí thế của hắn, hai tên Tinh Linh sửng sốt.

Cảm giác được khí thế của hắn, hai tên Tinh Linh sửng sốt.

Thần Đạo Trung Kỳ lấy tư cách gì xuất hiện ở nơi này? Hắn làm sao vượt qua được hỗn độn?

Thần Đạo Trung Kỳ lấy tư cách gì xuất hiện ở nơi này? Hắn làm sao vượt qua được hỗn độn?

“Ngươi đuổi theo kẻ kia, để ta diệt con kiến này.” Một tên Tinh Linh nói với đồng bọn.

“Ngươi đuổi theo kẻ kia, để ta diệt con kiến này.” Một tên Tinh Linh nói với đồng bọn.

Hiển nhiên đã xem thường Thần Đạo Trung Kỳ như Lạc Nam, quyết định cử ra một người làm thịt Đế Lạc.

Hiển nhiên đã xem thường Thần Đạo Trung Kỳ như Lạc Nam, quyết định cử ra một người làm thịt Đế Lạc.

“Dám xem thường lão tử!” Lạc Nam phẫn nộ gầm lên một tiếng:

“Dám xem thường lão tử!” Lạc Nam phẫn nộ gầm lên một tiếng:

“NGAO!”

“NGAO!”

Tổ Long Ngâm ẩn chứa Sát Âm, Ma Âm, Tà Âm, Phật Âm, Nguyền Âm đầy hỗn loạn.

Tổ Long Ngâm ẩn chứa Sát Âm, Ma Âm, Tà Âm, Phật Âm, Nguyền Âm đầy hỗn loạn.

Tinh thần hai tên nam Tinh Linh kịch chấn.

Tinh thần hai tên nam Tinh Linh kịch chấn.

Tốc biến triển khai, Lạc Nam trực tiếp hiện ra trước mặt bọn hắn, Nghịch Thần Thủ cùng Hoá Vũ Bá Thần Thể kết hợp tung ra một quyền:

Tốc biến triển khai, Lạc Nam trực tiếp hiện ra trước mặt bọn hắn, Nghịch Thần Thủ cùng Hoá Vũ Bá Thần Thể kết hợp tung ra một quyền:

“Này thì khinh thường!”

“Này thì khinh thường!”

Một quyền nhìn qua không có chút lực lượng nào nhưng trong đó chính là Bá Thế dồn nén, ba vạn hành tinh.

Một quyền nhìn qua không có chút lực lượng nào nhưng trong đó chính là Bá Thế dồn nén, ba vạn hành tinh.

Hai tên Tinh Linh vừa kịp lấy lại tỉnh táo, nâng lên trường thương phòng thủ, Không Gian trước mặt bọn hắn được cường hoá như kim cương.

Hai tên Tinh Linh vừa kịp lấy lại tỉnh táo, nâng lên trường thương phòng thủ, Không Gian trước mặt bọn hắn được cường hoá như kim cương.

ĐÙNG.

ĐÙNG.

Như bom nguyên tử nổ tung, kim cương vậy mà xuất hiện vết nứt, sau đó ầm ầm sụp đổ.

Như bom nguyên tử nổ tung, kim cương vậy mà xuất hiện vết nứt, sau đó ầm ầm sụp đổ.

“Làm sao có thể?”

“Làm sao có thể?”

Hai tên Tinh Linh rốt cuộc biết mình đụng vào nhân vật khó chơi, lập tức ăn ý phát động thế công.

Hai tên Tinh Linh rốt cuộc biết mình đụng vào nhân vật khó chơi, lập tức ăn ý phát động thế công.

Một tên điều động Thời Gian và Không Gian hoá thành xiềng xích phong toả Lạc Nam.

Một tên điều động Thời Gian và Không Gian hoá thành xiềng xích phong toả Lạc Nam.

Một tên khác nâng lên trường thương, Chiến Thế, Sát Thế, Thương Thế phô thiên cái địa bùng nổ lao thẳng đến:

Một tên khác nâng lên trường thương, Chiến Thế, Sát Thế, Thương Thế phô thiên cái địa bùng nổ lao thẳng đến:

“Vẫn Thọ Thương Sát!”

“Vẫn Thọ Thương Sát!”

Nhất thương đâm ra, bên trong ẩn chứa Thời Gian Quy Tắc trôi nhanh hàng vạn lần, nếu mục tiêu bị đâm phải, tuổi thọ chắc chắn điên cuồng trôi đi, vừa trọng thương, vừa hao hết thọ mệnh mà chết.

Nhất thương đâm ra, bên trong ẩn chứa Thời Gian Quy Tắc trôi nhanh hàng vạn lần, nếu mục tiêu bị đâm phải, tuổi thọ chắc chắn điên cuồng trôi đi, vừa trọng thương, vừa hao hết thọ mệnh mà chết.

Cực kỳ tàn nhẫn.

Cực kỳ tàn nhẫn.

“Thủ đoạn hợp với Âu Dương Thương Lan, cướp về cho nàng nghiên cứu.” Lạc Nam thầm mừng.

“Thủ đoạn hợp với Âu Dương Thương Lan, cướp về cho nàng nghiên cứu.” Lạc Nam thầm mừng.

Âu Dương Thương Lan sử dụng thương, lại sở hữu huyết mạch Thời Không Vũ Long, rất hợp với bộ thương pháp này.

Âu Dương Thương Lan sử dụng thương, lại sở hữu huyết mạch Thời Không Vũ Long, rất hợp với bộ thương pháp này.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam khinh miệt nói:

Nghĩ đến đây, Lạc Nam khinh miệt nói:

“Không phải chỉ hai ngươi chơi được Thời Không!”

“Không phải chỉ hai ngươi chơi được Thời Không!”

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Lục Đạo cùng lúc mở ra.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển, Lục Đạo cùng lúc mở ra.

Lạc Nam mượn lấy khả năng của Thời Không Vũ Long, Thời Không Hoàng Tộc, kết hợp với Thời Gian Đỉnh và Không Gian Đỉnh của mình.

Lạc Nam mượn lấy khả năng của Thời Không Vũ Long, Thời Không Hoàng Tộc, kết hợp với Thời Gian Đỉnh và Không Gian Đỉnh của mình.

Ngay lập tức, thủ đoạn khống chế của tên Tinh Linh đối với hắn hoàn toàn vô hiệu.

Ngay lập tức, thủ đoạn khống chế của tên Tinh Linh đối với hắn hoàn toàn vô hiệu.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai biến mất, ung dung tránh thoát nhất thương đoạt mệnh.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai biến mất, ung dung tránh thoát nhất thương đoạt mệnh.

“Bất Hủ Thời Không Thế!”

“Bất Hủ Thời Không Thế!”

Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng, một tay duỗi ra bóp chặt càn khôn.

Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng, một tay duỗi ra bóp chặt càn khôn.

Thời Không Thần Lực và Bất Hủ Thần Văn hoà quyện, Thế Giới mở ra, thời gian ngưng đọng, không gian khoá chặt lấy hai con hàng này.

Thời Không Thần Lực và Bất Hủ Thần Văn hoà quyện, Thế Giới mở ra, thời gian ngưng đọng, không gian khoá chặt lấy hai con hàng này.

Bọn hắn kinh hãi phát hiện thì ra đối thủ còn lợi hại hơn mình ở chính sở trường của mình.

Bọn hắn kinh hãi phát hiện thì ra đối thủ còn lợi hại hơn mình ở chính sở trường của mình.

“Tha mạng!”

“Tha mạng!”

Cả hai nội tâm gào thét.

Cả hai nội tâm gào thét.

Đáng tiếc tất cả đã muộn.

Đáng tiếc tất cả đã muộn.

XOẸT.

XOẸT.

Lạc Nam từ phía sau vung kiếm, Nguyệt Thần Trảm nhuộm đỏ bầu trời, lưỡi kiếm như trăng khuyết sắc lẹm quét ngang.

Lạc Nam từ phía sau vung kiếm, Nguyệt Thần Trảm nhuộm đỏ bầu trời, lưỡi kiếm như trăng khuyết sắc lẹm quét ngang.

Hai cái thủ cấp tung bay, linh hồn thậm chí không thể thoát khỏi Bất Hủ Thời Không Thế.

Hai cái thủ cấp tung bay, linh hồn thậm chí không thể thoát khỏi Bất Hủ Thời Không Thế.

“Đoạt Hồn!”

“Đoạt Hồn!”

Lại hấp thụ chất dinh dưỡng, đoạt lấy tất cả trí nhớ của hai kẻ này.

Lại hấp thụ chất dinh dưỡng, đoạt lấy tất cả trí nhớ của hai kẻ này.

Từ ký ức của bọn chúng, hắn biết được hai tên này đến từ một nơi gọi là Linh Giới.

Từ ký ức của bọn chúng, hắn biết được hai tên này đến từ một nơi gọi là Linh Giới.

Linh Giới là thế giới mà Tinh Linh là chủng tộc thống trị, so với Tinh Linh thì yêu tộc, nhân tộc và rất nhiều tộc khác đều thuộc tầng lớp nô lệ.

Linh Giới là thế giới mà Tinh Linh là chủng tộc thống trị, so với Tinh Linh thì yêu tộc, nhân tộc và rất nhiều tộc khác đều thuộc tầng lớp nô lệ.

Quy Tắc Thế Giới của Linh Giới ủng hộ sự phát triển của Tinh Linh Tộc, bất kể là Thời Không Tinh Linh, Hắc Ám Tinh Linh, Hoả Diễm Tinh Linh...đều vô cùng mạnh mẽ.

Quy Tắc Thế Giới của Linh Giới ủng hộ sự phát triển của Tinh Linh Tộc, bất kể là Thời Không Tinh Linh, Hắc Ám Tinh Linh, Hoả Diễm Tinh Linh...đều vô cùng mạnh mẽ.

Đáng nói ở chỗ, Quy Tắc Thế Giới của Linh Giới ban đầu không phải như vậy.

Đáng nói ở chỗ, Quy Tắc Thế Giới của Linh Giới ban đầu không phải như vậy.

Mà là một vị Tinh Linh Thuỷ Tổ thành công chiếm được Thế Giới Bản Nguyên, đột phá Siêu Thần Cảnh, từ đó mới cường ngạnh thay đổi quy tắc của toàn bộ Linh Giới để thiên vị cho Tinh Linh Tộc.

Mà là một vị Tinh Linh Thuỷ Tổ thành công chiếm được Thế Giới Bản Nguyên, đột phá Siêu Thần Cảnh, từ đó mới cường ngạnh thay đổi quy tắc của toàn bộ Linh Giới để thiên vị cho Tinh Linh Tộc.

Cũng từ ngày đó, nhân tộc cùng các tộc khác trở thành nô lệ, yêu tộc trở thành toạ kỵ hoặc chiến sủng, Tinh Linh xưng bá Linh Giới.

Cũng từ ngày đó, nhân tộc cùng các tộc khác trở thành nô lệ, yêu tộc trở thành toạ kỵ hoặc chiến sủng, Tinh Linh xưng bá Linh Giới.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, cẩn thận suy nghĩ.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, cẩn thận suy nghĩ.

Không ngờ Siêu Thần Cảnh có bản lĩnh thông thiên như vậy, có thể bá đạo thay đổi cả quy tắc của đại thế giới.

Không ngờ Siêu Thần Cảnh có bản lĩnh thông thiên như vậy, có thể bá đạo thay đổi cả quy tắc của đại thế giới.

Chẳng trách Đế Lạc thà rằng cùng sư phụ lưỡng bại câu thương cũng không muốn Thế Giới Bản Nguyên rơi vào tay Hỗn Độn Minh Chủ.

Chẳng trách Đế Lạc thà rằng cùng sư phụ lưỡng bại câu thương cũng không muốn Thế Giới Bản Nguyên rơi vào tay Hỗn Độn Minh Chủ.

Chẳng trách Giới Linh của Nguyên Giới nhiều lần vì dọn đường cho Vân Tiêu mà muốn loại bỏ chướng ngại như mình.

Chẳng trách Giới Linh của Nguyên Giới nhiều lần vì dọn đường cho Vân Tiêu mà muốn loại bỏ chướng ngại như mình.

Bởi lẽ không ai có thể tưởng tượng nếu Thế Giới Bản Nguyên rơi vào tay một kẻ đến từ nơi khác, số phận Nguyên Giới sẽ như thế nào.

Bởi lẽ không ai có thể tưởng tượng nếu Thế Giới Bản Nguyên rơi vào tay một kẻ đến từ nơi khác, số phận Nguyên Giới sẽ như thế nào.

Một khi Thế Giới Bản Nguyên thuộc về cường giả của tộc nào, địa vị của tộc đó sẽ vượt lên phần còn lại.

Một khi Thế Giới Bản Nguyên thuộc về cường giả của tộc nào, địa vị của tộc đó sẽ vượt lên phần còn lại.

Ví dụ năm đó nếu như Vạn Yêu Chi Chủ là kẻ đạt được Thế Giới Bản Nguyên, khả năng Đại Hoang Thương Khung đã lan rộng khắp Nguyên Giới, Yêu Tộc thống trị, duy ngã độc tôn, áp đảo chư tộc.

Ví dụ năm đó nếu như Vạn Yêu Chi Chủ là kẻ đạt được Thế Giới Bản Nguyên, khả năng Đại Hoang Thương Khung đã lan rộng khắp Nguyên Giới, Yêu Tộc thống trị, duy ngã độc tôn, áp đảo chư tộc.

Phần phật...

Phần phật...

Đang suy nghĩ, Đế Lạc đã ung dung quay về.

Đang suy nghĩ, Đế Lạc đã ung dung quay về.

“Giải quyết?” Lạc Nam hỏi.

“Giải quyết?” Lạc Nam hỏi.

“Là hai nữ Thời Không Tinh Linh đến từ Linh Giới, có chút thu hoạch.” Đế Lạc nhìn con sóc nhỏ trên vai Lạc Nam, cảm thán nói:

“Là hai nữ Thời Không Tinh Linh đến từ Linh Giới, có chút thu hoạch.” Đế Lạc nhìn con sóc nhỏ trên vai Lạc Nam, cảm thán nói:

“Ngươi nhặt được đồ tốt.”

“Ngươi nhặt được đồ tốt.”

Lạc Nam cười cười.

Lạc Nam cười cười.

Vừa rồi từ ký ức của hai tên nam tử, hắn cũng biết lai lịch của con sóc nhỏ này.

Vừa rồi từ ký ức của hai tên nam tử, hắn cũng biết lai lịch của con sóc nhỏ này.

Thần Đạo Cực Phẩm tài nguyên - Bách Vũ Linh Chi.

Thần Đạo Cực Phẩm tài nguyên - Bách Vũ Linh Chi.

Bách Vũ Linh Chi có hình dáng nguyên bản giống như một cây nấm, tương truyền nó có sức nặng như một trăm tầng vũ trụ chồng chất lên nhau, là tài nguyên cực phẩm để rèn luyện thân thể.

Bách Vũ Linh Chi có hình dáng nguyên bản giống như một cây nấm, tương truyền nó có sức nặng như một trăm tầng vũ trụ chồng chất lên nhau, là tài nguyên cực phẩm để rèn luyện thân thể.

Chỉ cần cắt nhỏ một phần Bách Vũ Linh Chỉ hoà vào trong nước và ngâm mình, ngươi sẽ trải qua cảm giác đè ép của đa vũ trụ, rèn luyện với cường độ cao.

Chỉ cần cắt nhỏ một phần Bách Vũ Linh Chỉ hoà vào trong nước và ngâm mình, ngươi sẽ trải qua cảm giác đè ép của đa vũ trụ, rèn luyện với cường độ cao.

Mà Bách Vũ Linh Chi có thể hoá hình sẽ càng quý hiếm, chỉ cần trích một ít máu của nó là có tác dụng tương tự rồi.

Mà Bách Vũ Linh Chi có thể hoá hình sẽ càng quý hiếm, chỉ cần trích một ít máu của nó là có tác dụng tương tự rồi.

Không thể nghi ngờ Bách Vũ Linh Chi chính là tài nguyên luyện thể vô hạn, chỉ cần bồi dưỡng nó đừng chết đi, đừng cắt hết máu của nó trong một lần duy nhất, ngươi vĩnh viễn sẽ không thiếu tài nguyên luyện thể.

Không thể nghi ngờ Bách Vũ Linh Chi chính là tài nguyên luyện thể vô hạn, chỉ cần bồi dưỡng nó đừng chết đi, đừng cắt hết máu của nó trong một lần duy nhất, ngươi vĩnh viễn sẽ không thiếu tài nguyên luyện thể.

Với Phá Đạo Liên Minh có rất nhiều thể tu, Bách Vũ Linh Chi không thể nghi ngờ là bảo vật.

Với Phá Đạo Liên Minh có rất nhiều thể tu, Bách Vũ Linh Chi không thể nghi ngờ là bảo vật.

Ngay cả tầm mắt cao như Đế Lạc cũng phải tán thưởng là đủ hiểu.

Ngay cả tầm mắt cao như Đế Lạc cũng phải tán thưởng là đủ hiểu.

Lạc Nam sảng khoái nở nụ cười, thật sự không uổng công hắn lựa chọn khả năng của Diên Hương Trùng.

Lạc Nam sảng khoái nở nụ cười, thật sự không uổng công hắn lựa chọn khả năng của Diên Hương Trùng.

Nên biết rằng Yêu Trùng Nhất Pháp chỉ được chọn một loại khả năng.

Nên biết rằng Yêu Trùng Nhất Pháp chỉ được chọn một loại khả năng.

Hắn đã từ bỏ tốc độ của Thần Hành Trùng, phòng ngự của Bất Hoại Trùng, sức mạnh của Đại Lực Trùng, khả năng trị thương của Đạo Sinh Trùng...và rất nhiều khả năng khác chỉ để lựa chọn mùi thơm hấp dẫn của Diên Hương Trùng.

Hắn đã từ bỏ tốc độ của Thần Hành Trùng, phòng ngự của Bất Hoại Trùng, sức mạnh của Đại Lực Trùng, khả năng trị thương của Đạo Sinh Trùng...và rất nhiều khả năng khác chỉ để lựa chọn mùi thơm hấp dẫn của Diên Hương Trùng.

Thu hoạch như hôm nay là hoàn toàn xứng đáng.

Thu hoạch như hôm nay là hoàn toàn xứng đáng.

Hy vọng sẽ tiếp tục có Thiên Tài Địa Bảo hoá hình tiếp tục mò đến.

Hy vọng sẽ tiếp tục có Thiên Tài Địa Bảo hoá hình tiếp tục mò đến.

Đem thi thể của hai tên Tinh Linh Tộc thu vào, Bách Vũ Linh Chi thì được cho vô Linh Giới Châu nhảy nhót.

Đem thi thể của hai tên Tinh Linh Tộc thu vào, Bách Vũ Linh Chi thì được cho vô Linh Giới Châu nhảy nhót.

“Thời Không Tinh Linh có địa vị khá cao tại Linh Giới, chúng ta vừa làm thịt bốn vị trưởng lão, nếu để bị phát hiện chắc chắn sẽ kết thù.” Đế Lạc ung dung nói:

“Thời Không Tinh Linh có địa vị khá cao tại Linh Giới, chúng ta vừa làm thịt bốn vị trưởng lão, nếu để bị phát hiện chắc chắn sẽ kết thù.” Đế Lạc ung dung nói:

“Không sợ Tinh Linh ở Linh Giới, chỉ sợ trêu vào vị Tinh Linh Thuỷ Tổ kia.”

“Không sợ Tinh Linh ở Linh Giới, chỉ sợ trêu vào vị Tinh Linh Thuỷ Tổ kia.”

Tinh Linh Thuỷ Tổ đã đột phá Siêu Thần hàng tỷ năm trước, thật không dám tưởng tượng hiện tại thực lực của đối phương đã đạt đến mức nào.

Tinh Linh Thuỷ Tổ đã đột phá Siêu Thần hàng tỷ năm trước, thật không dám tưởng tượng hiện tại thực lực của đối phương đã đạt đến mức nào.

Đương nhiên đó là trường hợp Tinh Linh Thuỷ Tổ vẫn còn sống.

Đương nhiên đó là trường hợp Tinh Linh Thuỷ Tổ vẫn còn sống.

“Vậy thì đừng để bị phát hiện là được rồi.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Vậy thì đừng để bị phát hiện là được rồi.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Hai người nhìn nhau gật đầu hiểu ý, cùng lúc điều động Quy Tắc của mình, tác động vào trong phạm vi chiến đấu.

Hai người nhìn nhau gật đầu hiểu ý, cùng lúc điều động Quy Tắc của mình, tác động vào trong phạm vi chiến đấu.

Làm xong tất cả mới thoải mái rời đi.

Làm xong tất cả mới thoải mái rời đi.

...

...

Hai người vừa biến mất không lâu, vài cái bóng đen như quỷ mị hiện ra ngay tại vị trí này.

Hai người vừa biến mất không lâu, vài cái bóng đen như quỷ mị hiện ra ngay tại vị trí này.

Hắc Ám Tinh Linh.

Hắc Ám Tinh Linh.

“Khí tức của bốn vị Thời Không Trưởng Lão đến đây thì biến mất.” Một nam tử âm u nói:

“Khí tức của bốn vị Thời Không Trưởng Lão đến đây thì biến mất.” Một nam tử âm u nói:

“Truyền Âm Ngọc và Bí Pháp đều mất liên lạc, khả năng lành ít dữ nhiều.”

“Truyền Âm Ngọc và Bí Pháp đều mất liên lạc, khả năng lành ít dữ nhiều.”

“Có cần gọi Thiên Cơ Tinh Linh đến bói một quẻ không?” Một nữ tử nhỏ giọng hỏi.

“Có cần gọi Thiên Cơ Tinh Linh đến bói một quẻ không?” Một nữ tử nhỏ giọng hỏi.

“Không cần, nhờ Luân Hồi Lão thích hợp hơn.” Nam tử đáp:

“Không cần, nhờ Luân Hồi Lão thích hợp hơn.” Nam tử đáp:

“Ngài ấy có thể nhìn trộm quá khứ, xem thử chuyện gì đã xảy ra với bọn họ.”

“Ngài ấy có thể nhìn trộm quá khứ, xem thử chuyện gì đã xảy ra với bọn họ.”

“Được.” Nữ tử bắt đầu kết ấn.

“Được.” Nữ tử bắt đầu kết ấn.

Rất nhanh, một lão già lưng còng được vài Lôi Đình Tinh Linh hộ tống đến.

Rất nhanh, một lão già lưng còng được vài Lôi Đình Tinh Linh hộ tống đến.

Lão già có làn da nhăn nhúm, râu tóc bạc trắng, hai mắt đục ngầu ẩn chứa vô tận tang thương.

Lão già có làn da nhăn nhúm, râu tóc bạc trắng, hai mắt đục ngầu ẩn chứa vô tận tang thương.

Luân Hồi Tinh Linh, nhân vật có địa vị rất cao bên trong Tinh Linh Tộc.

Luân Hồi Tinh Linh, nhân vật có địa vị rất cao bên trong Tinh Linh Tộc.

Tuy khả năng chiến đấu không cao nhưng Luân Hồi Tinh Linh có thể nhìn quá khứ, soi tương lai, thấu thị luân hồi.

Tuy khả năng chiến đấu không cao nhưng Luân Hồi Tinh Linh có thể nhìn quá khứ, soi tương lai, thấu thị luân hồi.

Có sự tồn tại của Luân Hồi Tinh Linh, Tinh Linh luôn thống trị Linh Giới, các chủng tộc khác chưa kịp làm phản đã bị nhìn thấu âm mưu, quyết liệt trấn áp.

Có sự tồn tại của Luân Hồi Tinh Linh, Tinh Linh luôn thống trị Linh Giới, các chủng tộc khác chưa kịp làm phản đã bị nhìn thấu âm mưu, quyết liệt trấn áp.

“Bẩm Luân Hồi Lão, khí tức bốn vị Thời Không Tinh Linh tiêu thất tại đây, nhờ ngươi dò xét chuyện gì xảy ra với bọn hắn.” Đám Hắc Ám Tinh Linh kính cẩn nói.

“Bẩm Luân Hồi Lão, khí tức bốn vị Thời Không Tinh Linh tiêu thất tại đây, nhờ ngươi dò xét chuyện gì xảy ra với bọn hắn.” Đám Hắc Ám Tinh Linh kính cẩn nói.

“Được rồi.” Luân Hồi Tinh Linh nhẹ nhàng gật gù, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

“Được rồi.” Luân Hồi Tinh Linh nhẹ nhàng gật gù, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Vẻ đục ngầu hoàn toàn biến mất, thay vào đó bên trong đồng tử xuất hiện hai vòng xoáy luân hồi, nhìn xuyên thời không, quan sát quá khứ.

Vẻ đục ngầu hoàn toàn biến mất, thay vào đó bên trong đồng tử xuất hiện hai vòng xoáy luân hồi, nhìn xuyên thời không, quan sát quá khứ.

Thời gian đảo ngược trong đôi mắt này của lão già.

Thời gian đảo ngược trong đôi mắt này của lão già.

Bỗng nhiên, sắc mặt Luân Hồi Tinh Linh kịch biến, làn da vốn nhăn nheo càng thêm co rúm lại.

Bỗng nhiên, sắc mặt Luân Hồi Tinh Linh kịch biến, làn da vốn nhăn nheo càng thêm co rúm lại.

Một bên mắt nhìn thấy vòng xoáy hỗn độn vô tận như đang rút lấy tâm trí của mình, mắt còn lại chứng kiến một cổ bá khí lẫm nhiên bất khả xâm phạm chặn ngang thời không, đoạn tuyệt luân hồi.

Một bên mắt nhìn thấy vòng xoáy hỗn độn vô tận như đang rút lấy tâm trí của mình, mắt còn lại chứng kiến một cổ bá khí lẫm nhiên bất khả xâm phạm chặn ngang thời không, đoạn tuyệt luân hồi.

PHỐC!

PHỐC!

Trong sự kinh hãi của tất cả Tinh Linh có mặt tại hiện trường, Luân Hồi Tinh Linh điên cuồng thổ huyết.

Trong sự kinh hãi của tất cả Tinh Linh có mặt tại hiện trường, Luân Hồi Tinh Linh điên cuồng thổ huyết.

BÙM!

BÙM!

Hai mắt của lão nổ tung.

Hai mắt của lão nổ tung.

...

...

=== Chương 3143: ĐỘNG PHỦ SIÊU THẦN ===

“Có hiện tượng lạ. .. ”

Đế Lạc bỗng nhiên lên tiếng.

“Ừm. ” Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn hiểu lời nói của nàng.

Mảnh vỡ Chung Cực mênh mông rộng lớn, không gian lại kiên cố dị thường khiến ngay cả Thần Đạo Cảnh nếu không tinh thông Không Gian Chi Đạo cũng vô pháp xé rách để di chuyển, vượt qua thiên địa.

Thế nên từ khi xâm nhập đến nay, dù biết nơi này đã có khá nhiều cường giả tiến vào thám hiểm nhưng lại phân tán vô cùng, ngay cả Xích Nha Hắc Ám của Lạc Nam mở rộng tìm kiếm cũng chẳng gặp được bao nhiêu nhân vật.

Vậy mà lúc này hắn và Đế Lạc chợt thấy khá nhiều thân ảnh cường giả xuất hiện, cùng hướng về một hướng di chuyển, dường như đã phát hiện điều gì đó.

“Chúng ta đi xem!” Hắn đề nghị.

Đế Lạc không nói tiếng nào nhưng thân ảnh của nàng đã lao về hướng đó.

Lạc Nam nhún nhún vai, ung dung đuổi theo.

Rất nhanh hai người đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Một toà động phủ được phát hiện.

Bên ngoài động phủ đã tập hợp không ít toạ kỵ, thần bảo lợi hại, chủ nhân của chúng nó đều là đại năng.

Động phủ đương nhiên không phải thứ xa lạ gì đối với tu sĩ, nhưng động phủ có thể khiến vài chục vị đại năng tập hợp thì không phải chuyện thường.

Chỉ thấy hang động này nằm giữa ngọn thiên sơn hùng vĩ như một cột chống trời, xung quanh thân núi là lít nha lít nhát các luồng Trận Văn mờ mờ ảo ảo như ẩn như hiện.

Những Trận Văn này là tàn dư còn sót lại của một đại trận đã bị hỏng, có thể coi là tàn trận.

Nhưng dù là tàn trận, khí tức của nó toả ra cũng khiến Thần Đạo Cường Giả không dám tuỳ tiện đến gần.

Sức mạnh của một toà tàn trận Siêu Thần, không có bất cứ Thần Đạo Viên Mãn nào dám vỗ ngực tự xưng mình có thể chống lại.

Hơn nữa khả năng trước đây toà đại trận này dùng để bảo vệ động phủ, sẳn sàng oanh sát bất cứ vị khách không mời nào bén mảng đặt chân đến.

“Đây chắc chắn là Tàn Trận của một toà Siêu Thần Trận Pháp. ” Đế Lạc khẳng định truyền âm.

“Ừm, cẩn thận một chút. ” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Động phủ bố trí tại giữa ngọn núi có tàn trận khủng bố như thế bố trí xung quanh, không thể nghi ngờ chủ của nơi này ít nhất cũng là nhân vật Siêu Thần Đạo.

Động phủ khủng bố như thế, chẳng trách có thể khiến đại năng tìm đến như vịt.

Đương nhiên hung hiểm sẽ đi kèm với cơ duyên, một hang động của Siêu Thần Cảnh hiện ra ở trước mặt. .. không ai nguyện ý từ chối.

Bất quá lúc này các phương đều thận trọng, không ai dám đứng ra làm chim đầu đàn.

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh, đánh giá một thoáng tình hình.

Đã là nhân vật có thể đặt chân đến chỗ này, không có ai là dễ đối phó.

Nam tử trung niên sở hữu Kiếp Thần Đạo Thể, tự xưng là Kiếp Thương Sinh và lão già lưng đeo hồ lô cát Hồ Sa Thần Lão cũng có mặt.

Hai chiến thuyền hết sức nổi bật, một tôn do mặt trời lôi kéo, một tôn do mặt trăng lôi kéo cũng không hề đơn giản, Lạc Nam có thể cảm ứng thấy rất nhiều Đạo Hoả và Đạo Băng từ hai con thuyền này, số lượng Đạo Hoả so với Thần Hoả Đạo Chủ còn nhiều hơn.

Toà hắc điện có chín con rồng ngự trị phía trước, Lạc Nam có thể nhận ra chúng nó là Hắc Cổ Bạo Long, thuộc giống loài hung ác bên trong long tộc, kiểu dáng như rồng phương tây, dù là ở Nguyên Giới cũng chỉ tồn tại ở thời thượng cổ, có thể so với Nghịch Long về mặt chiến lực.

Ngoài ra còn có vài yêu tộc quý hiếm mà Lạc Nam chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Trong đó có một con rồng đen với khuôn mặt người, khác với Chúc Long. .. con rồng này toàn thân đen tuyền, lưng có đôi cánh dơi to lớn, vảy giáp có hoa văn các ngọn núi hùng vĩ, tráng lệ.

Cảm ứng được nghi hoặc của Lạc Nam, Thần Huyền Huân truyền âm nói:

“Đó là Long Thân Nhân Diện Thú, có được khả năng của Long Tộc và sự tinh thông về các lĩnh vực của nhân tộc, thuộc loại Thiên Địa Dị Chủng. ”

Hắn lại chú ý đến một tên nửa người nửa hổ kết hợp, thân thể như hổ, đứng bằng hai chân, cái đầu con người, đáng nói ở chỗ có tận chín cái đuôi sau lưng.

“Đó là Lục Ngô, cũng là Thiên Địa Dị Chủng. ” Thần Huyền Huyên tiếp tục giải đáp.

Lạc Nam tấm tắt lấy làm kỳ lạ, không hổ là chư giới tập hợp, đủ loại tồn tại ly kỳ cổ quái.

Đạo nhân đứng trên thân kiếm, kiếm này lại do Quy Tắc Chi Lực ngưng kết mà thành, có thể ở nơi này điều động Quy Tắc Chi Lực, vị đạo nhân này chắc chắn là tồn tại nhập đạo siêu thoát thiên địa trở lên.

Một gã ăn mặc vô cùng kỳ quái, khoác áo cà sa nhưng trên đầu lại đeo vương miện như bậc cửu ngũ chí tôn, trên cổ lại là chuỗi hạt do đầu lâu kết thành, âm trầm ma khí.

Giống như hoàng đế, hoà thượng và ác ma tụ tập vào một thân, thật sự khó lường.

Những kẻ khác đa phần che giấu diện mạo, trong bóng tối cũng có một số phương đang ẩn thân, thu liễm mọi khí tức.

Lạc Nam và Đế Lạc cũng đang ẩn thân, không muốn lộ ra sơ hở nên chỉ đành từ bỏ ý định dò xét, nếu như tự tiện thăm dò sẽ bị đối phương cảm ứng được.

Cục diện lâm vào thế giằng co, các phương thế lực đều không ai muốn đi trước một bước, chẳng may bị tàn trận phản phệ trọng thương, chắc chắn sẽ trở thành đối tượng bị cường giả xung quanh xâu xé.

Bên trong hắc điện, Tàn Lãnh Thiên mất kiên nhẫn phàn nàn:

“Thật là một đám nhát chết, mãi cũng không có ai đủ can đảm phá trận, hay để bổn thiếu lên một chuyến?”

“Thiếu chủ đừng vội!” Thiên Tàn Địa Lão vội vàng khuyên can:

“Địa phương như thế này ngư long hỗn tạp, chúng ta đừng nên làm chim đầu đàn, kiểu gì cũng sẽ có kẻ mất kiên nhẫn trước. ”

Trong cục diện hiện tại, kẻ này xông lên đầu tiên chắc chắn sẽ thu hút mọi sự chú ý, hơi không cẩn thận là bị vây công.

Dù thực lực cường hoành đến đâu, ở trước sự vây công của hàng loạt đại năng hàng đầu đến từ các đại thế giới, chắc chắn chỉ có con đường chết mà thôi.

“Thật nhàm chán. ” Tàn Lãnh Thiên hừ một tiếng.

Từ lúc tiến vào mảnh vỡ Chung Cực đến hiện tại hắn chưa thu được chỗ tốt nào, tu sĩ phần lớn đều che giấu thân phận nên khó gặp mỹ nhân, một số thì trốn trong pháp bảo không ra mặt, tài nguyên cũng chưa thấy đâu.

Thoáng chốc đã vài ngày trôi qua, cường giả tụ tập bên ngoài động phủ ngày càng nhiều, nhưng thế cục vẫn không có gì cải thiện.

Tất cả đều ôm tâm lý đề phòng lẫn nhau.

Cũng không phải các vị đại năng hèn nhát, mà bởi vì bọn hắn đều đến từ các thế giới riêng biệt, mù tịt thông tin về những đối thủ cạnh tranh, thế nên không dám manh động chút nào.

Người khác có thời gian, Lạc Nam và Đế Lạc lại muốn tranh thủ.

Cục diện Nguyên Giới hiện đang bất ổn, nếu như kéo dài quá trình tìm kiếm quá lâu, có trời mới biết Hỗn Độn Minh Chủ sẽ có động thái gì.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương ý tưởng.

“Chơi!”

Nghĩ là làm, Lạc Nam bắt đầu thi triển Bá Đạo Quy Tắc, điều động Toàn Chức Đạo Kinh đem thi thể của một tên Tinh Linh trước đó rèn luyện thành Cương Thi, bí mật đem vô số Trận Văn khảm vào trên thân hắn.

Ở bên cạnh Đế Lạc cũng làm ra hành vi tương tự, nàng đem thi thể một nữ Tinh Linh luyện thành Cương Thi, rồi cũng điều động Trận Văn khảm lên da thịt của nó.

Đem áo choàng khoác lên người hai con Cương Thi, khống chế chúng nó rời khỏi bóng tối, nhanh chóng tiếp cận.

Trước ánh mắt ngờ vực của toàn trường, chỉ thấy có hai kẻ bí ẩn bỗng nhiên từ chỗ ẩn nấp hiện ra, thả người bay lên không trung.

“Bọn hắn định làm gì?”

Toàn trường giật mình, chẳng lẽ thực lực của hai kẻ này mạnh đến mức dám làm chim đầu đàn?

Cả đám vô thức lùi lại giữ khoảng cách, đưa mắt nhìn chăm chú.

Hai con Cương Thi đến gần thiên sơn, không làm ra bất cứ động tác nào, chỉ tiếp cận tàn trận.

Bỗng nhiên thân thể hai con Cương Thi bạo nổ.

BÙM BÙM.

Như hai quả bom nổ tung, vô vàn Trận Văn trên cơ thể chúng nó mang theo ngập trời sức mạnh đột ngột bạo phát, khảm vào tàn trận Siêu Thần đang ngủ say.

“KHÔNG XONG. ”

Sắc mặt đám đông đại biến.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh đến mức không ai kịp phản ứng.

ẦM ẦM ẦM.

Được vô vàn Trận Văn mang theo lực lượng chữa trị, dù chỉ là một phần nhỏ cũng đủ khiến tàn trận thức tỉnh.

Càn khôn rung chuyển, bầu trời bỗng trở nên đen kịch, đại địa trống rỗng biến mất, vô số trận văn huyền diệu xông ra.

“Mau chạy!”

Một vị Thần Đạo Viên Mãn ỷ vào tốc độ cao, hoá thành một cơn cuồng phong lao vọt đi.

PHỐC!

Trận Văn bỗng nhiên biến thành một chùm sáng chiếu xuống, thân thể của hắn liền tan thành hư vô trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, khiến động tác bỏ chạy của đại đa số đều phải dừng bước.

Tàn Trận phong thiên toả địa, biến trăm vạn dặm xung quanh trở thành một vùng tinh không đen kịch chỉ còn lại ngọn Thiên Sơn toạ lạc ở trung tâm và các phương cường giả bị vây khốn.

“Xâm nhập động phủ của chủ ta, chết!”

Không gian vang vọng thanh âm, tàn trận vậy mà có được linh tính mở miệng nói chuyện.

Không dừng lại ở đó.

RĂNG RẮC. .. ẦM ẦM. ..

Ngọn thiên sơn bỗng nhiên rung chuyển mãnh liệt, từng vết nứt lít nha lít nhít trên thân núi hiện ra.

Từ bên trong những vết nứt này, vô số sinh vật hình thù quen thuộc chui ra ngoài.

Đây là 3000 con kiến có kích thước lớn bằng nhân loại bình thường, chúng nó đứng bằng hai chân, cơ thể được bao bọc bởi giáp đen, đôi tay như lưỡi đao sắc lẹm, sau lưng có cánh. .. như một đội quân tinh nhuệ có thể càn quét chiến trường.

3000 con kiến tu vi Thần Đạo, không thừa không thiếu.

“Loạn Thế Nghĩ Tộc!” Lạc Nam giật mình nói.

Không sai, đám kiến này chính là chủng tộc giống với Hắc Y Nhân tuỳ tùng của Tam Duyên, Loạn Thế Nghĩ Tộc.

Chỉ là thực lực của chúng nó cao đến mức doạ người, hầu như đều là Thần Đạo Trung Kỳ trở lên.

“Dùng đội quân hùng mạnh như vậy canh giữ động phủ của mình, đây chính là thủ đoạn của Siêu Thần Cảnh sao?” Đế Lạc cũng phải kinh dị.

Nhưng mọi chuyện không chỉ như thế.

Chỉ thấy từ trong tàn trận, vô vàn Trận Văn bay ra khảm lên cơ thể của 3000 tên Loạn Thế Nghĩ.

Trận Văn gia thân khiến chiến lực, khả năng phòng ngự, tốc độ và công kích của chúng đều mạnh hơn một bậc.

“Xâm phạm động phủ chủ nhân, tàn sát!”

Một tên Loạn Thế Nghĩ có vẻ là thủ lĩnh, hắn có vảy giáp màu đỏ ngầu như máu, kích thước so với đám kiến xung quanh to hơn gấp ba lần, tu vi là Yêu Thần Đạo Viên Mãn.

“Giết!”

Loạn Thế Nghĩ ngửa đầu gầm thét, sau đó bất chấp đối tượng là ai, toàn lực xông đến phát động công kích.

“Khốn nạn!” Một vị Thần Đạo Viên Mãn sợ hãi gầm lên:

“Bát Thủ Thần Tướng!”

Hắn triệu hoán một vị Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ như sơn thần với tám cánh tay, điên cuồng tung quyền, cố gắng tiêu diệt hàng chục tên kiến đang xông đến.

XOẸT.

Nào ngờ từ trên thiên không của Tàn Trận, vô vàn Trận Văn ngưng kết thành một cột sáng chiếu rọi giáng xuống, mang theo Quy Tắc Chi Lực vượt qua Thần Đạo Viên Mãn bình thường.

BÙM.

Bát Thủ Thần Tướng chưa kịp công kích đã bị cột sáng huỷ diệt.

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Đám kiến xông qua, phanh thây cơ thể của vị Thần Đạo Viên Mãn này thành thịt vụn.

“Ực. ”

Tình cảnh khiến đám đông tê dại cả da đầu, đáy lòng không ít người hiện lên vẻ sợ hãi:

“Đây là uy lực của Trận Pháp Siêu Thần sao? Đây là sức mạnh của thuộc hạ Siêu Thần Cảnh sao?”

“Khốn kiếp, là tên súc sinh nào thức tỉnh tàn trận?” Vài vị đại năng nhịn không được mắng to, nếu biết kẻ âm mưu phía sau, bọn hắn chắc chắn hợp lực vây đánh thành cặn bã.

Mặc kệ đám đông nghĩ gì, Loạn Thế Nghĩ như những đồ tể vừa nhanh, mạnh và tàn nhẫn phân tán mà ra, nhắm đến tất cả người bên trong trận.

“Mẹ kiếp, cơ duyên đi kèm nguy hiểm quả không sai, bổn toạ không ngại giết sạch lũ kiến cỏ này. ” Kiếp Thương Sinh tính khí nóng nảy ngửa đầu quát lớn:

“Kiếp Lôi Thần Tướng hiện!”

Mây đen bao trùm trên đỉnh đầu của hắn, hàng vạn tia Thần Kiếp được triệu hồi ngưng tụ thành một vị Chí Tôn Pháp Tướng.

Chỉ là còn chưa kịp hình thành, cột sáng trên đỉnh tàn trận một lần nữa giáng lâm, xua tan Kiếp Lôi Thần Tướng thành hư ảo.

“Chết. ” Hơn chục con Loạn Thế Nghĩ lao đến áp sát.

“Đáng hận, xem ra toà Tàn Trận này chuyên huỷ diệt Chí Tôn Pháp Tướng, chỉ nhắm vào những Chí Tôn Pháp Tướng mà tấn công. ” Kiếp Thương Sinh phản ứng rất nhanh.

Chỉ thấy hai tay hắn kết ấn, bản thân như hiện thân của Thần Kiếp, trong nháy mắt thi triển Thần Kiếp Hoá Khí, biến thành vài chục thanh vũ khí với đủ loại thuộc tính khác nhau hiện ra.

Hoả Kiếm, Lôi Mâu, Kim Thương, Thuỷ Giáo, Băng Phủ. ..

Những thanh vũ khí này bạo phát uy lực sánh ngang Thần Kiếp hàng lâm, một lần đánh lui hàng loạt Loạn Thế Nghĩ.

Kiếp Thần Đạo Thể quá mức kinh khủng, dù không cần đến Chí Tôn Pháp Tướng, Kiếp Thương Sinh vẫn có thể tung hoành giữa địch quân.

Nhìn bản lĩnh của Kiếp Thương Sinh, các phương cường giả khác nhất thời lấy lại tinh thần.

Xem ra đám Loạn Thế Nghĩ này cũng không phải vô địch, vẫn có thể cường ngạnh tiêu diệt chúng nó.

Nghĩ đến đây, Tàn Lãnh Thiên gầm thét:

“Hắc Cổ Bạo Long, giết đám côn trùng gớm ghiếc này!”

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG. ..

Chín con bạo long được tháo xích lập tức ngửa đầu gào rống, Long Uy trùng thiên.

Trên cơ thể chúng nó hiện lên vạn đường Long Văn, Long Thế, Sát Thế và Chiến Thế bùng nổ.

Long Lực của Hắc Cổ Bạo Long có màu đen, khi đánh ra sẽ tự động kích nổ trên diện rộng mang đến sức công phá quy mô lớn, không thẹn hai chữ Bạo Long trong tên.

Lúc này từng viên Long Pháo được bắn ra, từng đường Long Trảo, từng vũ kỹ Long Tộc cuồng bạo đều được thi triển, đánh bay không ít Loạn Thế Nghĩ.

Nhưng Loạn Thế Nghĩ được Tàn Trận cung cấp sức mạnh, khả năng phòng ngự đáng sợ vô cùng, dù bị oanh tạc bay rất xa nhưng lớp giáp trên cơ thể chúng vẫn vô cùng kiên cố, một lần nữa tập hợp lực lượng vây giết cửu long.

Vài chục con Loạn Thế Nghĩ kết thành trận hình vây lấy cửu long vào trung tâm, tiến hành loạn kích.

Lại có thêm một đám Loạn Thế Nghĩ dùng sức mạnh nhục thân như mũi khoan đâm thẳng vào hắc điện, muốn nghiền nát toà pháp bảo này.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Hắc điện rung động không ngừng, Trận Pháp bảo vệ có dấu hiệu sụp đổ.

“Thiên Tàn, Địa Lão lên cho bổn thiếu!” Tàn Lãnh Thiên hừ một tiếng ra lệnh.

Hai vị lão nhân đưa mắt nhìn nhau, hiện tại toàn bộ cường giả đều là đối tượng mà Loạn Thế Nghĩ nhắm vào, không muốn đánh cũng phải đánh.

Không còn cách nào khác, Thiên Tàn Địa Lão cũng đành lao vọt ra:

“Chúng ta sẽ vì thiếu chủ giết thẳng vào cửa động!”

. ..

=== Chương 3144: SIÊU THẦN HUYẾT THỐNG ===

Hai thân ảnh già nua từ trong hắc điện lao vọt ra, lập tức mang theo hai cổ áp bách kinh thiên động địa.

Chỉ thấy xung quanh Địa Lão là một lĩnh vực, ở bên trong đó là Thần Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Thổ Thần Lực hiển hoá thành hàng loạt bàn chân khổng lồ từ trên cao đạp xuống.

Theo mỗi cú đá, bước chân của Địa Lão, các hư ảnh bàn chân đều tung cước chấn động không gian, đạp bay hàng loạt Loạn Thế Nghĩ.

Cùng với đó, xung quanh Thiên Tàn cũng hình thành lĩnh vực quyền kình, nơi quy tắc và Thần Lôi dung hợp thành vô số nắm đấm lôi đình bao trùm vạn dặm, mỗi quyền đấm ra đều là vạn quyền cùng phát, đấm bay tầng tầng lớp lớp Loạn Thế Nghĩ.

Nhưng mà tàn trận Siêu Thần một lần nữa thể hiện sự bất phàm của nó, bất kể Loạn Thế Nghĩ có bị đánh bay bao nhiêu lần, khi nào Trận Văn còn gia trì trên cơ thể chúng nó thì luôn đứng ở thế bất tử.

Mặc cho Thiên Tàn Địa Lão phối hợp nhuần nhuyễn, bách quyền loạn cước càn quét bốn phương, đám Loạn Thế Nghĩ vẫn cứ ào ào xông đến chưa từng dứt điểm.

“Khốn kiếp.”

Thiên Tàn và Địa Lão đưa mắt nhìn nhau quát:

“Đám kiến này đánh không chết, trừ phi có thể hoá giải tàn trận.”

“Không cần hoá giải.” Có Trận Thần cao giọng quát lên:

“Tàn trận sẽ tiêu hao lực lượng, chỉ cần kéo dài thời gian đến khi lực lượng của nó cạn kiệt là xong.”

“Bao giờ lực lượng của tàn trận mới cạn đây?” Tàn Lãnh Thiên xông ra ngoài hắc cung quát hỏi.

“Không biết.” Trận Thần lắc đầu, y chỉ là Chiến Trận Sư Thần Đạo Viên Mãn, làm sao ước tính được nguồn lực lượng của tàn trận cấp bậc Siêu Thần?

Mà khi Tàn Lãnh Thiên vừa hiện thân, đã có bốn con Loạn Thế Nghĩ tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ xông đến vây công hắn từ bốn hướng.

“Cho ta cút!”

Tàn Lãnh Thiên ngạo nghễ quát to, giữa mi tâm bất chợt hiện lên dấu ấn một giọt máu hoàng kim, sặc sở cao quý.

ĐÙNG.

Lấy Tàn Lãnh Thiên làm trung tâm, không gian kịch chấn, lực lượng bá đạo nổ tung, chấn nát nhục thân bốn con Loạn Thế Nghĩ, ngay cả Trận Văn bảo vệ chúng nó cũng bị vô hiệu hoá.

“Siêu Thần Huyết Thống?”

Có người có kiến thức kinh dị thốt lên.

Cái gọi là Siêu Thần Huyết Thống chính là hậu duệ của Siêu Thần Cảnh, bọn hắn sinh ra đã được thế giới vốn có ưu ái, cho phép kế thừa một phần nhỏ quyền năng của phụ mẫu.

Khi kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, bên trong Thần Đạo Viên Mãn gần như bất bại, toàn bộ phương diện đều vượt lên Thần Đạo Viên Mãn bình thường, bao gồm cả Quy Tắc Chi Lực.

Đó là lý do vì sao uy áp của Tàn Lãnh Thiên có thể phá vỡ Trận Văn, bởi vì trận pháp này chỉ là tàn trận, đương nhiên yếu hơn Siêu Thần Đại Trận thời kỳ toàn thịnh rất nhiều.

“Chết cho ta!”

Tàn Lãnh Thiên vận dụng Siêu Thần Huyết Thống, ấn ký hình giọt máu trên trán liên tục loé sáng, mỗi một chiêu thức đánh ra đều kinh khủng vô cùng, liên tục khiến Loạn Thế Nghĩ phải nhượng bộ lui binh.

Chứng kiến toàn trường chú ý vào mình, bản thân Tàn Lãnh Thiên cảm thấy một cổ ngạo nghễ xông thẳng lên đỉnh đầu, hưng phấn đến cực điểm.

Nhưng mà hắn không hề biết rằng, những người có kiến thức ở đây đa số đều âm thầm chế nhạo hắn.

Siêu Thần Huyết Thống tuy rằng rất mạnh, nhưng thứ này chỉ là át chủ bài nên dùng ở phút cuối cùng.

Bởi vì đến thời điểm khi Siêu Thần Huyết Thống rút đi, cơ thể sẽ gánh không nổi mà lâm vào suy yếu, nhận phản phệ nặng nề, thời gian kéo dài trạng thái Siêu Thần Huyết Thống càng lâu tổn thương càng nghiêm trọng.

Ở đây không ít hậu duệ kế thừa Siêu Thần Huyết Thống, nhưng bọn hắn đâu có ngu xuẩn mang ra sử dụng như Tàn Lãnh Thiên trong tình huống như thế này?

Thiên Tàn và Địa Lão đưa mắt nhìn nhau, âm thầm bất đắc dĩ.

Thiếu chủ từ khi sinh ra đã được toàn bộ thế giới ưu ái, chưa từng trải qua bất cứ trận chiến sinh tử khốc liệt nào, rõ ràng là thiếu khuyết kinh nghiệm đến cực điểm.

Ngay cả hai bộ xương già như bọn hắn cũng không ngờ thiếu chủ vừa ra trận đã muốn thể hiện uy phong, vậy mà đem át chủ bài quan trọng nhất ra thi triển đầu tiên như vậy.

Nhưng đã lỡ đâm lao buộc phải theo lao.

Thiên Tà và Địa Lão lập tức yểm hộ hai bên Tàn Lãnh Thiên, hộ tống hắn một đường giết thẳng đến động phủ.

NGAO!

Một tiếng rống kinh hồn khiến đám Hắc Cổ Bạo Long toàn thân run rẩy.

Chỉ thấy Long Thân Nhân Diện Thú đại triển thần uy.

Đôi cánh của nó giang rộng ra có thể phong toả càn khôn, bên trên cánh là chằn chịt hàng triệu đường Long Văn đang luân chuyển sức mạnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Hai cánh loạn vũ, hàng loạt Long Kỹ từ trong cánh trực tiếp bắn ra mà không cần kết ấn.

Nào là Long Pháo, Trấn Long Ấn, Long Hoành Cửu Tiêu...hàng trăm chiêu thức Long Kỹ đều được đôi cánh đánh ra không ngừng nghĩ, đem tất cả Loạn Thế Nghĩ chấn bay.

Chưa dừng ở đó, đôi long trảo của nó vậy mà có thể uyển chuyển và linh hoạt như tay người, nắm lại tung ra từng quyền, từng chưởng.

Đôi cánh và đôi tay kết hợp, thế công đa dạng chồng chất mà ra, tàn bạo mạnh mẽ, cảm giác như bản thân của Long Thân Nhân Diện Thú vốn là cả một đội Long Quân vậy.

Đều là Thiên Địa Dị Chủng, Lục Ngô không cam lòng yếu thế ngửa đầu gào lên:

“Hổ Tộc Xưng Hùng!”

Thần Lực bùng nổ, nó bỗng nhiên tiến hành phân thân.

Nhưng phân thân ra hình dáng không hề giống bản thể, trái lại mỗi một phân thân lại là một loài Hổ khác nhau.

Ngũ Đầu Thần Hổ, Hắc Vân Bạch Hổ, Kim Sát Bạch Hổ, Lôi Phong Hổ, Ám Quang Hổ, Cuồng Chiến Hổ, Lệ Ma Hổ, U Hồn Hổ...

Vài chục phân thân là vài chục tôn Hổ Tộc biến dị, có Thần Hổ, có Ma Hổ.

Lục Ngô đứng giữa quần hổ như Thần của vạn hổ, ra lệnh cho toàn bộ chiến tướng của mình nghênh chiến với Loạn Thế Nghĩ.

KENG!

Kiếm khí xung thiên ngân vang không ngớt, một nam tử trung niên thân khoác đạo bào, chân đạp phi kiếm bay lượn giữa chiến trường.

Tốc độ hắn rất nhanh chỉ lưu lại tàn ảnh, thậm chí dù Loạn Thế Nghĩ vận hết tốc lực từ đôi cánh phản lực sau lưng chúng cũng không thể đuổi kịp.

Đáng chú ý là thủ đoạn tấn công của trung niên nhân này.

Trong tay của hắn cầm một thanh phất trần với ngàn vạn sợi lông chụm lại mà thành.

Khi trung niên nhân dùng phất trần quất ra, lại có ngàn vạn kiếm khí gào thét càn quét như ngàn vạn thanh kiếm cùng lúc chém ra.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Dùng phất trần nhưng động tác chẳng khác nào đang múa kiếm, mỗi một sợi lông chẳng khác nào một thanh kiếm cường hoành.

Phất trần quất ra, ngàn vạn kiếm khí tề xuất, thiên không rơi vào loạn kiếm.

Kiếm khí tung hoành, Trận Văn vỡ nát, cánh trên lưng Loạn Thế Nghĩ ào ào bị chém đứt, rơi rụng giữa không trung như rơm như rạ.

“A di đà, dám trêu vào trẫm? Tru diệt các ngươi khặc khặc khặc.”

Có thanh âm cực độ quỷ dị vang vọng không gian, như tiếng niệm phật đầy thành kính, như tiếng phẫn nộ của bậc đế hoàng, lại như ác ma cười dữ tợn.

Chỉ thấy tên đại năng vừa giống hoà thượng, vừa giống hoàng đế lại có phần giống ác ma phát động thế công.

Hắn tung ra một chưởng, trong chưởng này chứa đựng phật thế siêu độ chúng sinh, chứa đựng đế uy của một hoàng đế, chứa đựng ma thần lực ngập trời.

Tưởng chừng không chút liên quan, ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt lại hoàn mỹ dung hợp vào nhau, trực tiếp chưởng bay hàng chục con kiến, chấn cho Trận Văn bảo vệ quanh thân chúng nó trở nên ảm đạm, có dấu hiệu tán đi.

Trong khi đó, Hồ Sa Thần Lão cũng đang thể hiện uy lực của Hồ Lô Cát.

Hồ Lô Cát thiên biến vạn hoá, số lượng Thổ Thần Lực trong đó liên miên bất tận liên tục tiến ra, hoá thành đội Sa Quân bảo vệ quanh thân lão, phòng ngự trước bầy Loạn Thế Nghĩ hung hăng.

Sa Quân không mạnh bằng Loạn Thế Nghĩ, nhưng mà lượng cát trong Hồ Lô không có dấu hiệu cạn kiệt, mỗi khi có binh lính cát chết đi, Hồ Lô lại lập tức tạo ra một tên mới.

Lạc Nam nhìn Hồ Lô Cát còn thèm hơn cả Siêu Thần Huyết Thống.

Bản thân hắn tự tin mình có đủ khả năng đột phá Siêu Thần Cảnh, vậy nên chẳng cần đến huyết thống của kẻ nào.

Nhưng cái Hồ Lô Cát này so với Linh Thổ Đỉnh không hề thua kém chút nào, nếu như có thể đem về cho Yên Nhược Tuyết sử dụng thì còn gì bằng?

Phải biết rằng Yên Nhược Tuyết tinh thông nhất vẫn là Thổ và Thuỷ hai loại thuộc tính.

Đương nhiên hắn cũng không có ý định ra tay cướp đoạt, dù sao thì người không phạm ta, ta không phạm người, chỉ cần Hồ Sa Thần Lão đừng chọc hắn, hắn tuy rằng ưa thích Hồ Lô Cát cũng sẽ không cướp đoạt.

Đúng lúc này, đã có không ít Loạn Thế Nghĩ vây lấy hắn và Đế Lạc.

Bên trong phạm vi tàn trận, ngay cả Hỗn Độn Quy Tắc cũng không thể che giấu được hành tung của hai người.

Bất quá Lạc Nam và Đế Lạc vẫn không muốn thể hiện quá mức cường thế tránh bị đám đông chú ý.

Chỉ thấy Đế Lạc triệu hồi ra hai con Khôi Lỗi khổng lồ, chúng nó có hình dạng như Nhân Mã, thân dưới là ngựa, thân trên là người nhưng được đúc từ kim loại đen kịt, cũng không biết làm bằng nguyên liệu gì.

Hai con Khôi Lỗi Nhân Mã của Đế Lạc dựng ra hai tấm khiên cong như hai sườn núi uốn lượn vào nhau, hợp lại chắn ở phía trước và sau nàng, khiến bầy Loạn Thế Tộc như đụng phải tường chắn, vô pháp đánh qua.

Lạc Nam đứng ké bên cạnh nàng, có được Khôi Lỗi của nàng bảo vệ nên cũng chẳng cần ra tay, chỉ tiếp tục theo dõi cục diện chiến đấu.

“Loạn Thế Nghĩ và tàn trận tuy rằng đã rất đáng gờm, nhưng ta có cảm giác nguy hiểm thật sự nằm trong động phủ.” Đế Lạc nhẹ giọng nói:

“Vẫn nên chờ đợi có kẻ làm chim đầu đàn.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gù tán thành.

Hắn cũng có cảm giác như Đế Lạc.

Vị đại năng kia bố trí cả Đại Trận và một bầy Loạn Thế Nghĩ để bảo vệ động phủ của mình, điều này chứng tỏ bên trong động chắc chắn có thứ gì đó, có trời mới biết liệu còn bẫy rập hay thủ đoạn nào khác khủng bố hơn hay không.

Cứ tạm thời phòng ngự giữ sức, chờ đám đông tổn thất lực lượng rồi ra tay cũng không muộn.

Không ít người có suy nghĩ giống với Lạc Nam và Đế Lạc.

Điển hình là chủ nhân của hai toà chiến thuyền kia.

Từ đầu đến cuối, cửa thuyền vẫn đóng chặt, trận pháp trên thuyền vẫn phong toả gắt gao, không để ai thấy cảnh tượng trong thuyền.

Nhưng mà đối mặt với số lượng lớn Loạn Thế Nghĩ tấn công, vầng mặt trời và vầng mặt trăng cực đại kia như có được linh tính, vậy mà biết phát động công kích đánh trả, xua đuổi chúng nó không được lên thuyền.

Bên trong mặt trời chứa đựng sức mạnh của 30 loại Đạo Hoả hoà quyện vào nhau, những Đạo Hoả này hình thành đôi cánh khổng lồ, liên tục thiêu đốt và tấn công Loạn Thế Nghĩ đến gần.

Bên trong mặt trăng cũng mang theo sức mạnh của 30 loại Đạo Băng, mặt trăng tự động điều động chúng nó đánh ra Băng Hệ Vũ Kỹ, không ít Loạn Thế Nghĩ đã bị biến thành tượng băng.

Không thể không nói, mặc dù 3000 Loạn Thế Nghĩ kết hợp với tàn trận rất lợi hại, nhưng cường giả ở đây không có ai là quả hồng mềm.

Bọn hắn mỗi người đều là đại năng mạnh nhất đến từ các phương đại thế giới, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mỗi người đều có quyền năng riêng của mình, khả năng vượt cấp chiến đấu, lấy ít địch nhiều là chuyện thường làm, chưa kể còn có hậu duệ của Siêu Thần Cảnh tồn tại.

Thế nên rõ ràng 3000 Loạn Thế Nghĩ chỉ đủ khả năng làm thịt một số ít kẻ yếu mà thôi, phần lớn đại năng còn lại vẫn thừa sức tự vệ, thậm chí chống lại.

Trước tình hình như vậy, không sớm thì muộn tàn trận cũng sẽ cạn kiệt lực lượng mà thôi.

“Các ngươi đáng chết!”

Trận linh của tàn trận cũng nhận ra cục diện không dễ khống chế.

Nó cũng biết nếu cứ tiếp tục kéo dài, chờ đến khi tàn trận một lần nữa ngủ say, đám khách không mời này sẽ mạo phạm vào động phủ do chủ nhân lưu lại.

Trận linh nghĩ ra một kế, đó là ép đám cường giả này đại chiến với nhau, chó cắn chó.

Nghĩ là làm, nó huy động một nửa lực lượng còn sót lại, cùng lúc chiếu xuống hàng chục cột sáng với uy thế huỷ thiên diệt địa.

Trước đó nó chỉ tiêu diệt Chí Tôn Pháp Tướng là vì muốn tiết kiệm lực lượng, nhưng bây giờ không cần thiết nữa.

Những cột sát này chiếu vào hai tôn chiến thuyền, chiếu vào những kẻ còn đang ẩn nấp trong bóng tối chưa chịu hiện thân, chiếu vào hai con Khôi Lỗi Nhân Mã của Đế Lạc.

Hiển nhiên Trận Linh muốn tất cả mục tiêu đều phải lộ diện.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...

Mặt trời và mặt trăng kéo thuyền ầm ầm sụp đổ, Trận Pháp trên thuyền có dấu hiệu tiêu tan.

“Hừ!”

Hai tiếng quát thánh thót vang lên, Cổ Nguyệt Cơ và Cổ Nhật Cơ không còn cách nào khác phải thu hồi Thần Bảo Phi Hành để tránh tổn hại, mỗi người mang theo hai vị cường giả hiện thân.

“Oa, mỹ nhân!”

Chứng kiến tư sắc xuất chúng, khí chất mê người của hai nàng, ánh mắt Tàn Lãnh Thiên bừng sáng.

So với cơ duyên, hắn càng ưa thích mỹ nhân.

Đặc biệt hai nữ nhân này khí chất hoàn toàn khác biệt, một băng một hoả, vừa cường đại vừa có phần giống nhau, nếu có thể cùng lúc chinh phục cả hai nàng sẽ rất có thành tựu.

Cổ Gia tỷ muội bị Trận Linh ép buộc hiện thân, những kẻ đang chờ thời cơ khác cũng không thoát khỏi số phận.

Điển hình như mười vị cường giả của Tinh Linh Tộc cố gắng né tránh cột sáng, rời khỏi bóng đêm.

Cầm đầu là một nữ Tinh Linh đeo mặt nạ, chỉ để lộ thân thể trong tà áo choàng rộng thùng thình nhưng không giấu được các đường cong lã lướt.

“Lại là mỹ nhân? Hơn nữa còn là Tinh Linh Tộc? Trúng mánh.” Tàn Lãnh Thiên hít thở không thông.

Đế Lạc thấy cột sáng sắp xuyên thủng khiên chắn của hai tôn Khôi Lỗi, phản ứng nhanh chóng đem chúng nó thu vào.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Lạc Nam kéo lấy tay nàng, hai người cùng lúc biến mất.

ĐÙNG.

Nơi bọn hắn vừa đứng đã sụp đổ trước sức mạnh của cột sáng khủng khiếp.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều đã hiện thân.

...

=== Chương 3145: SẼ LÀ AI? ===

Tất cả nhân vật bên ngoài thiên sơn đều đã bị Trận Linh ép phải lộ diện.

Lúc này đám đông mới âm thầm giật mình, thì ra có đến cả trăm phương thế lực ở đây, số cường giả tổng cộng cũng lên đến gần 300 vị.

“Mẹ kiếp, cái đám khốn kiếp này lẫn trốn từ đầu đến cuối để lão tử chiến đấu mệt muốn chết.”

Kiếp Thương Sinh nổi trận lôi đình, trực tiếp cầm Kiếp Thần Lôi giáng thẳng xuống đầu Tinh Linh Tộc vừa lộ diện.

“Hừ.”

Một vị Lôi Thần Tinh Linh trực tiếp bước lên, giữa đầu có một cái sừng như cột thu lôi nghênh đón.

OÀNH.

Kiếp Thần Lôi nổ tung, mà vị Lôi Thần Tinh Linh cũng bị đẩy lùi hàng ngàn dặm.

“Muốn làm bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình mồi? các ngươi không có cửa.” Long Thân Nhân Diện Thú cũng cực kỳ phẫn nộ.

Thử hỏi bọn hắn phải vất vả chiến đấu với 3000 con Loạn Thế Nghĩ hùng mạnh ngay từ đầu, cực kỳ chật vật và tốn sức, thế mà cái đám này lại bí mật ẩn nấp xung quanh, chờ cơ hội ra tay đâm lén sau lưng, thu hết lợi ích, làm sao có thể không nổi nóng?

Long Thân Nhân Diện Thú biến lớn, kích thước to gấp ba lần nguyên bản, đôi cánh của nó bao phủ thiên không, Long Kỹ từ trên không ầm ầm oanh tạc vào một nhóm Quỷ Tộc cường giả vừa lộ diện.

“Làm càn!” Một vị Quỷ Đế nổi giận quát lớn:

“Bách Quỷ Dạ Hành!”

Bóng tối bao trùm xung quanh, Quỷ Vực mở ra, hàng trăm con Quỷ với từng giống loài khác nhau xuất hiện hành tẩu với tốc độ cao, liên tục đánh ra công kích đối kháng với Long Kỹ phô thiên cái địa.

Hồ Sa Thần Lão nhân cơ hội này, bỗng nhiên điều động Hồ Lô Cát biến thành một vị người cát khổng lồ tay nâng Kim Tự Tháp lao đến nện thẳng vào lồng ngực Kiếp Thương Sinh.

Hiển nhiên hai người đã có ân oán từ trước, Hồ Sa Thần Lão nhân cơ hội đối phương lơ là bất chợt đánh lén.

“PHỐC!”

Kiếp Thương Sinh quả nhiên không kịp đề phòng, lồng ngực bị chấn muốn nổ tung, một cái lỗ máu xuất hiện.

“Lão già khốn kiếp, muốn chết phải không?”

Kiếp Thương Sinh ngửa đầu gầm rống:

“Nghịch Thế Thần Thông - Chấp Pháp Lệnh!”

Cơ thể như một cái lò luyện kiếp của hắn phát ra tiếng nổ ầm ầm như trống trận.

Vạn dặm mây đen kéo về, từ bên trong đám mây, Thần Kiếp hiển hoá thành hai vị Chấp Pháp Đạo Giả thực lực khủng bố hàng lâm mà xuống.

Chấp Pháp Đạo Giả sở hữu Sát Thế, Chiến Thế, thực lực không khác nào đại năng.

Một vị Chấp Pháp Đạo Giả chống lại người cát, vị Chấp Pháp Đạo Giả còn lại mang theo trường đao đuổi giết Hồ Sa Thần Lão.

Thủ đoạn của Kiếp Thương Sinh khiến không ít người tê dại cả da đầu, không hổ là Kiếp Thần Đạo Thể.

Ngay cả Chấp Pháp Đạo Giả vốn thuộc về Giới Linh của thế giới mà hắn cũng sai khiến được, đúng là chỉ thủ đoạn của Nghịch Thế Thần Thông mới làm được.

Khi toàn bộ thế lực và cường giả bị ép hiện thân, đội quân Loạn Thế Nghĩ đã không còn là uy hiếp lớn nhất.

Mà tất cả đều hiểu ra rằng, mối trở ngại, nguy hiểm lớn nhất trong việc tranh đoạt cơ duyên chính là những cường giả xung quanh, những kẻ đến từ thế giới khác.

Thế nên thay vì hợp sức chống loại Loạn Thế Nghĩ như trước, hiện tại các đại năng đều trở nên đề phòng lẫn nhau, ra tay có chừng mực, không dám dốc hết sức chiến đấu để tránh lộ sơ hở rồi bị người khác bí mật tập kích.

Trong lúc nhất thời cục diện đã vô cùng hỗn loạn, trừ đồng bọn ở bên mình, những kẻ khác đều có khả năng trở thành kẻ thù.

Mọi thứ xảy ra đúng như Trận Linh mong muốn, nó đã thành công khích bác đám sói đói này, để bọn chúng tự giết lẫn nhau.

Chỉ trong nửa canh giờ, đã có hơn mười vị Thần Đạo Viên Mãn ngã xuống trong cuộc loạn chiến.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, muốn nhân lúc chiến trường hỗn loạn thu gặt linh hồn, tranh thủ đột phá cảnh giới Hồn Tu.

Ở đây toàn là linh hồn của Thần Đạo Viên Mãn, nếu có thể cướp số lượng lớn, việc đột phá Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ là chuyện dễ dàng.

Nhưng rất nhanh hắn lại phát hiện linh hồn của những vị Thần Đạo Viên Mãn sau khi chết đột nhiên biến mất một cách quỷ dị, không biết đã biến đi đâu, khiến hắn không thể Đoạt Hồn như mong muốn.

Như nghĩ ra điều gì, Lạc Nam liền quay đầu nhìn về phía Thiên Sơn.

Chỉ thấy tại nơi đó, vô vàn Trận Văn đang dần dần sáng lên từng chút từng chút.

“Không xong!” Hắn giật mình trong lòng:

“Tàn Trận này đang hấp thụ linh hồn của những kẻ đã chết bên trong nó để khôi phục.”

Không hổ là Siêu Thần Trận Pháp, linh tính của nó cao đến mức nghịch thiên.

Chẳng trách nó cố ý dùng thủ đoạn để dụ đám cường giả tự giết lẫn nhau, nguyên nhân là muốn hấp thụ chính bọn hắn để phục hồi.

Nếu để nó thành công khôi phục thành Siêu Thần Sát Trận, sợ rằng chín phần, thậm chí toàn bộ đại năng ở đây đều sẽ chết, bao gồm cả bản thân mình.

Lạc Nam tự tin đến mấy cũng không cho rằng mình đủ sức chống lại một trận pháp cấp bậc Siêu Thần.

Nhưng tình hình hiện tại đã quá loạn rồi, nếu hắn đem chuyện này lớn tiếng công khai, chắc chắn Trận Linh sẽ nhắm vào hắn, ghi hận lên đầu hắn, toàn lực kích sát hắn.

Chỉ còn cách mượn đao giết người.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đảo quanh tìm kiếm mục tiêu, ánh mắt đột nhiên sáng lên nói:

“Nàng chờ ta một chút!”

Đế Lạc không hiểu chuyện gì xảy ra đã thấy Lạc Nam biến mất, còn chưa kịp trách hắn cái tội dám tự tiện cầm tay kéo nàng.

Nàng chú ý theo dõi Lạc Nam, chỉ thấy hắn lặng lẽ hoà nhập vào bóng tối, tiếp cận đến vài con Hắc Cổ Bạo Long của Tàn Lãnh Thiên.

Uy áp Tổ Long chậm rãi tràn ra, vài con Hắc Cổ Bạo Long thương tích đầy mình vốn đã rất yếu, không thể chống lại trước huyết mạch áp chế, dễ dàng đã bị Lạc Nam thi triển Nhiếp Hồn.

“Làm theo lệnh của ta!” Lạc Nam truyền đạt ý niệm.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO...

Hắc Cổ Bạo Long bỗng nhiên ngửa đầu rống to:

“Tàn Trận chết tiệt kia đang hấp thu linh hồn của các ngươi sau khi chết, nó sắp phục hồi toàn thịnh rồi, lúc đó không ai sống nổi!”

Hắc Cổ Bạo Long có tu vi cao đương nhiên việc nói tiếng người là vô cùng đơn giản, thanh âm rành mạch rõ ràng, long ngâm vang vọng thương khung, tất cả đều có thể nghe thấy.

Toàn trường sửng sốt, lúc này mới chú ý nhìn đến toà Thiên Sơn, phát hiện các Trận Văn quả thật có dấu hiệu khôi phục.

“Không xong, mau dừng đánh!”

Toàn thể đại năng hoảng sợ, vội vàng thu hồi thế công, rất sợ mình tiếp tục vô tình tiếp tế năng lượng cho Tàn Trận hồi sinh.

“Đám bò sát khốn kiếp, các ngươi thành công chọc giận ta!”

Đúng như dự đoán của Lạc Nam, Trận Linh phát ra tiếng gầm thịnh nộ.

Mưu kế của nó sắp hoàn thành, chỉ cần thôn phệ thêm hàng chục linh hồn nữa là thức tỉnh, không ngờ bị đám rồng này lên tiếng phá hư kế hoạch.

CHIẾU CHIẾU CHIẾU CHIẾU CHIẾU...

Từng cột sáng như lưỡi gơm đoạt mạng giáng lâm, trực tiếp rơi vào thân của đám rồng.

“KHÔNG!”

Trong tiếng quát đau đớn và bất lực của Tàn Lãnh Thiên, chín con rồng oai phong lôi kéo cung điện của hắn đã biến thành xương trắng.

“Mẹ kiếp Trận Linh, dám tiêu diệt chiến thú của bổn thiếu!”

Tàn Lãnh Thiên đau lòng muốn điên, chín con rồng đó thật ra là chín mỹ nhân long tộc, hắn phải rất vất vả, bỏ ra cái giá to lớn mới thu thập được.

Lúc này bị Tàn Trận tiêu diệt, hắn hung tàn xông lên Thiên Sơn muốn ăn thua đủ.

“Chủ nhân của đám bò sát thấp hèn cũng nên chết!”

Trận Linh cảm thấy giết vẫn chưa đủ, vội vàng hội tụ ánh sáng chiếu xuống Tàn Lãnh Thiên.

“Thiếu chủ cẩn thận!”

Thiên Tàn và Địa Lão sợ hãi gầm lên, vội vàng triệu hoán hai Chí Tôn Pháp Tướng khổng lồ ngăn trở ở phía trước, tung ra quyền đấm cước đá, bảo vệ Tàn Lãnh Thiên từ phía sau.

XOẸT XOẸT...

Tia sáng vô thượng hàng lâm, song tướng tiêu tan, Thiên Tàn Địa Lão bị phản phệ nặng nề như diều đứt dây rơi xuống, máu tươi cuồng phún.

“Nhị lão!”

Tàn Lãnh Thiên biến sắc, vội vàng hạ xuống bên cạnh hai lão già, kiểm tra thương thế của bọn hắn.

Cột sáng lại hội tụ, Trận Linh không nguyện buông tha Tàn Lãnh Thiên, một lần nữa soi rọi xuống đầu.

“Cút cho lão tử!”

Tàn Lãnh Thiên nộ hống: “Phụ thân của ta chắc chắn diệt ngươi!”

Theo thanh âm của hắn vang lên, từ trong ấn ký hình giọt máu giữa trán, hư ảnh một nam tử cao cao tại thượng, duy ngã độc tôn hiện ra.

“Siêu Thần Hình Chiếu!?” Trận Linh cũng phải thốt lên một tiếng kinh ngạc.

Siêu Thần Hình Chiếu hiện thân đấm ra một quyền, bá đạo xua tan cột sáng huỷ diệt của nó.

Mà hư ảnh của Siêu Thần Hình Chiếu cũng ảm đạm đi vài phần, hiển nhiên là hàng tiêu hao lực lượng, không thể sử dụng vĩnh viễn.

Bất quá dù là như vậy, Trận Linh cũng đành tạm thời từ bỏ ý định giết chết Tàn Lãnh Thiên.

Bởi nó biết rằng nếu muốn huỷ diệt Siêu Thần Hình Chiếu, mình sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng, đến lúc đó không thể duy trì tàn trận hoạt động được nữa.

“Đáng hận.”

Nhận ra Thiên Tàn và Địa Lão tuy hấp hối nhưng vẫn còn sống, Tàn Lãnh Thiên thở ra một hơi, nhanh chóng thu bọn hắn vào trong Hắc Điện, cũng đem Hắc Điện thu trở về đan điền của mình.

Hắn ngửa đầu nhìn lên, phát hiện vô số ánh mắt đang tập trung vào mình.

Hiển nhiên việc Tàn Lãnh Thiên liên tục thi triển Siêu Thần Huyết Thống và Siêu Thần Hình Chiếu khiến đám đông kinh dị, không hổ là con ông cháu cha, thủ đoạn giữ mạng thật nhiều.

Nếu không phải vì Tàn Trận quá lợi hại, với thủ đoạn như thế của Tàn Lãnh Thiên...rất ít người có thể là đối thủ của hắn.

“Thiếu chủ, ngươi làm ơn nghe lời lão phu một lần...tìm cách thoát khỏi đại trận này.” Thiên Tàn yếu ớt từ trong truyền âm ra ngoài:

“Khụ, hiện tại át chủ bài của ngươi đã bại lộ hết rồi, rất khó để cạnh tranh với bọn chúng.”

“Đúng vậy, giữ được rừng xanh không lo thiếu củi đốt, xin thiếu chủ!” Địa Lão cũng thì thào.

“Xin phu quân, hãy trốn thôi!” Các nữ nhân của Tàn Lãnh Thiên cũng mở miệng cầu khẩn hắn.

“Được rồi, các ngươi an tâm.” Tàn Lãnh Thiên hít sâu một hơi, nắm đấm siết chặt, ánh mắt thèm thuồng nhìn về phía Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ và nữ nhân đứng đầu Tinh Linh Tộc, thầm nghĩ trong lòng:

“Bổn thiếu mặc kệ cơ duyên trong động phủ, chỉ cần bắt được ba mỹ nhân này, tất cả tổn thất sẽ được bù đắp nguyên vẹn.”

Hắn đã hạ quyết định, sẽ không tiếp tục thăm dò động phủ Siêu Thần...ngược lại hắn sẽ chờ đợi thời cơ, bắt ba mỹ nhân đẹp nhất tại nơi này.

Đối với hắn chiếm được mỹ nhân còn quan trọng hơn cơ duyên.

“Cái tên này...”

Chú ý đến ánh mắt của Tàn Lãnh Thiên, tam nữ nhẹ nhíu chân mày.

Trực giác của Thần Đạo Viên Mãn nhạy bén đến mức nào? Tàn Lãnh Thiên có ý đồ với các nàng làm sao có thể qua mặt được các nàng?

Bất quá tên này là hậu nhân trực hệ của Siêu Thần Cảnh, lại đang thi triển những thủ đoạn mạnh nhất nên tạm thời mặc kệ hắn.

Nhưng nếu hắn dám có hành vi quá phận nào, đừng trách các nàng độc ác.

Bản thân các nàng cũng có Siêu Thần Cảnh chống lưng, xem ai sợ ai?

“Làm rất khá.” Nhìn thấy Lạc Nam lặng lẽ trở về như chốn không người, Đế Lạc cũng phải gật đầu tán thưởng.

Không hổ danh là nhân vật có thể khiến sư phụ của mình phải kiêng kỵ.

Trong trận đại chiến, hắn là người đầu tiên phát hiện âm mưu của Trận Linh, lại có thể ném đá giấu tay, dùng đám rồng của Tàn Lãnh Thiên vạch trần, bản thân bình yên vô sự.

Một loạt các hành động tưởng chừng đơn giản nhưng đòi hỏi sự nhạy bén, tinh tế cũng như bản lĩnh phi thường.

Nếu Lạc Nam không ra tay, một khi kế hoạch của Trận Linh thành công, Siêu Thần Sát Trận toàn diện khôi phục, hầu hết người ở đây đều khó mà sống sót.

Có thể nói hắn là ân nhân của mọi người cũng không quá đáng.

“Các vị, Trận Linh này quá mức ranh ma, xém chút đã có thể hại chết chúng ta.” Kiếp Thương Sinh cao giọng nói chuyện:

“Chi bằng trước tiên liên thủ phá trận, sau đó tranh đoạt cơ duyên tuỳ vào bản lĩnh của mỗi người?”

“Nhất trí!” Trung niên nhân tay cầm phất trần gật đầu.

“Chúng ta không có ý kiến.” Cổ gia tỷ muội ung dung nói.

“Vậy còn chờ gì nữa? Giết hết đám kiến này rồi đến cái trận pháp chết tiệt.” Lục Ngô tính khí nóng nảy, dẫn đầu đội quân Hổ Thần xông thẳng vào bầy kiến.

Cục diện liên tục xoay chuyển, tất cả đã nhận ra sự nguy hiểm của Trận Linh, quyết định một lần nữa hợp lực phá trận.

Một khi trận pháp này phá đi, dù tranh đoạt cơ duyên không lại cũng có thể bỏ trốn, không đến mức bị vây nhốt ở chỗ này.

Các phương đại năng đều quyết đoán lao đến thiên sơn phát động công kích.

Trước sức mạnh của bọn hắn, Loạn Thế Nghĩ liên tục bị đánh bay, liên tục bị tàn sát.

Lạc Nam và Đế Lạc cũng đuổi theo ở phía sau, ven đường tuỳ tiện đánh vài con kiến để góp sức, tránh bị đám đông xem là công địch.

“Các ngươi muốn chết!”

Trận Linh vừa giận vừa sợ, nếu mọi thứ cứ tiếp tục như vậy, nó chắc chắn sẽ bị phá.

Nghĩ đến đây, Trận Linh quyết định giết gà doạ khỉ, vận dụng gần hết lực lượng còn sót lại của mình, ngưng tụ ra năm cột sáng khổng lồ chắn ở phía trước thiên sơn.

Toàn trường rùng mình, vô thức lùi lại bước chân.

Năm cột sáng có thể diệt trừ cả đại năng, cần đến Siêu Thần Hình Chiếu mới đủ sức chống lại, không ai muốn trở thành một trong năm đối tượng xui xẻo.

“Khốn kiếp, với lực lượng còn sót lại của nó, năm cột sáng này đã là đợt công kích cuối cùng.” Một vị Trận Thần đã dám khẳng định:

“Chỉ cần chống được năm cột sáng này, tàn trận sẽ bị phá.”

“Nhưng ai sẽ chống đây?” Một vị Quỷ Đế mỉa mai hỏi.

“Ai có thủ đoạn phòng ngự mạnh?” Kiếp Thương Sinh trừng mắt nhìn Hồ Sa Thần Lão quát:

“Lão già ngươi lên đi! Cái hồ lô cát của ngươi thừa sức chống lại cột sáng.”

“Sao ngươi không lên? Gọi ra Chấp Pháp Đạo Giả chết thay!” Hồ Sa Thần Lão quát lại.

“Mẹ nó lũ khốn hèn nhát, lão tử đã thay các ngươi chống mấy lần rồi.” Tàn Lãnh Thiên phẫn nộ mắng to.

“Ai bảo ngươi ngu xuẩn.” Các vị đại năng thầm nghĩ.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, tuy biết rằng chỉ cần chống được năm cột sáng huỷ diệt cuối cùng này là thành công phá trận, tiếp cận động phủ Siêu Thần.

Nhưng vấn đề chính là, năm kẻ xui xẻo sẽ là ai?

...

=== Chương 3146: HỒ LÔ CÁT VÀO TAY ===

Người nhìn ta, ta nhìn người...

Dù là đại năng bản lĩnh cao cường, không ai nguyện ý xông lên chịu chết.

Uy lực của cột sáng mà tàn trận có thể đánh ra trước đó mọi người đều rõ ràng, Thần Đạo Viên Mãn nếu không có thủ đoạn đối kháng sẽ chết rất thảm, tan xương nát thịt, ngay cả Siêu Thần Hình Chiếu cũng phải ảm đạm khi nghênh đón trực diện là đủ hiểu.

Đương nhiên dù có không ít đại năng sở hữu khả năng chống lại cột sáng, nhưng điều đó cũng sẽ khiến bọn hắn tổn thất không nhỏ, hao tổn át chủ bài, chẳng ai muốn mình phải trả giá thay người khác cả.

“Khôn hồn thì cút!” Trận linh phẫn nộ nói.

“Hừ!” Long Thân Nhân Diện Thú giận dữ quát lên:

“Tất cả cùng nhau xông lên, kẻ nào bị cột sáng chiếu vào xem như xui xẻo.”

Ánh mắt toàn trường lấp loé, đây không thể nghi ngờ là cuộc chơi vận khí.

Cường giả có vài trăm người, sẽ có năm người ngẫu nhiên bị cột sáng chiếu vào, có thể sống sót hay không tuỳ thuộc vào bản sự.

“Kế hoạch của ngươi không tệ, nhưng chẳng may có những kẻ hèn nhát không xông lên thì sao?” Hồ Sa Thần Lão nhàn nhạt hỏi.

“Kẻ nào không cùng lúc xông lên sẽ bị tất cả những người còn lại vây công đến chết.” Lục Ngô giận dữ nói.

“Nhất trí!” Kiếp Thương Sinh tán thành gật đầu, đảo mắt nhìn quanh quát lên:

“Có kẻ nào không phục?”

“Xem ra chỉ còn cách này.” Cổ Nhật Cơ thản nhiên nói.

“Tán thành kế này, kẻ nào không lên sẽ bị chúng ta vây giết.”

Toàn trường gật đầu, đã tốn nhiều công sức như vậy, không thể lui bước được nữa.

Trong vài trăm đại năng, chưa chắc cột sáng sẽ chiếu vào mình.

Lạc Nam và Đế Lạc nhìn nhau nhún nhún vai, cũng chẳng còn biện pháp nào khác.

“Đếm dứt câu, toàn bộ phải xông đến Thiên Sơn cùng lúc!” Kiếp Thương Sinh trầm giọng nói:

“Ba”

Sắc mặt toàn trường nghiêm nghị, so với việc bị tia sáng chiếu vào, bị đám đông hợp lực vây giết càng khó nhằn hơn, vậy nên cũng không ai có ý định lật lọng.

“Hai”

Kiếp Thương Sinh gào thét:

“MỘT!”

ĐÙNG.

Toàn trường bạo phát sức mạnh, ba trăm vị đại năng bằng tốc độ nhanh nhất của mình lao đến thiên sơn khổng lồ.

“Vậy các ngươi có thể đi chết!” Trận Linh rốt cuộc phẫn nộ, năm cột ánh sáng ngẫu nhiên chiếu xuống năm nhân vật xấu số.

Dù động phủ bị xâm phạm, nó cũng muốn kéo theo năm kẻ chôn cùng.

Cột sáng thứ nhất chiếu ngay Cổ Nguyệt Cơ.

Cột sáng thứ hai chiếu vào một tên đại năng của Thần Tộc.

Cột sáng thứ ba chiếu vào trưởng lão của Tinh Linh Tộc.

Cột sáng thứ tư chiếu vào Hồ Sa Thần Lão.

“Moá nó đúng là vận cứt chó!” Lạc Nam nhìn cột sáng khổng lồ trên đầu mình và Đế Lạc ngửa đầu mắng to.

“Ngươi né sang một bên để ta!” Đế Lạc nghiêm nghị nói.

“Ta không thích để nữ nhân gánh thay.” Lạc Nam bĩu môi nói:

“Nàng mau đi!”

Không có quá nhiều thời gian để quyết định, ngay khi nhận ra Lạc Nam muốn ngạnh kháng, Đế Lạc đã lập tức dịch chuyển không gian.

“Đáng ghét thật.” Cổ Nguyệt Cơ sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên cũng không nghĩ mình sẽ xui xẻo như vậy.

“Khanh khách, muội muội ở lại mạnh khoẻ, tỷ tỷ đi trước một bước vậy.” Cổ Nhật Cơ sung sướng cười to, thả người bay vọt đi.

“Ngươi đừng vội đắc ý.” Cổ Nguyệt Cơ hừ một tiếng, giữa trán hiện lên giọt máu trong suốt tinh tế như lưu ly.

Nàng kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống.

Khoảnh khắc đó, hàng trăm loại Đạo Băng bùng nổ xung quanh nàng, ngưng kết thành một vầng khuyết nguyệt khổng lồ và sắc bén, trảm thẳng lên cột sáng giữa không trung.

OÀNH.

Không gian nổ tung, không hổ là hậu duệ của Nhật Nguyệt Thần Chủ, trăng khuyết đông cứng cả ánh sáng, một vụ nổ kinh hoàng chấn cho Cổ Nguyệt Cơ liên tục lùi bước.

Hiển nhiên nàng cũng bị thương không nhẹ chút nào sau khi gánh được một đòn trí mạng.

Nhanh chóng lấy ra một viên Thần Đan bỏ vào môi thơm, ngồi xuống điều tức.

Nàng không vội chút nào, bởi nàng biết quá trình phá giải hoàn toàn Trận Pháp sẽ còn tốn thêm một đoạn thời gian.

Nhân cơ hội này khôi phục để còn có thực lực cạnh tranh.

“Vạn Thần Hiện Thế!” Đại năng của Thần Tộc nghiêm nghị quát to.

Sau lưng hắn, hư ảnh hàng vạn các vị Thần hiện ra, có Đế Thần Tộc, Cự Thần Tộc, Hoả Thần Tộc, Thuỷ Thần Tộc, Lôi Thần Tộc...đủ loại Thần Tộc đem sức mạnh truyền vào cơ thể của hắn.

Đại năng Thần Tộc tiếp thu sức mạnh, vòng sáng trên đầu xoay tròn, triệu hoán một kiện Thần Binh Cực Phẩm - Vẫn Thần Thương.

Mang theo Thương Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Thần Thế và vô vàn Thần Văn hội tụ, một thương nghênh đón trực diện cột sáng đang giáng xuống.

RĂNG RẮC.

Vẫn Thần Thương nát bấy trong ánh mắt kinh hoàng của đại năng Thần Tộc, cột sáng dù bị suy yếu không ít vẫn thành công xuyên thủng lồng ngực hắn.

“PHỐC!”

Đại năng Thần Tộc thổ huyết, hấp hối ngã lăn xuống đất.

Cũng may có một vị cường giả của Thần Tộc khác kịp thời phất tay thu hắn vào trong Không Gian Pháp Bảo, tiến hành liệu thương.

“Mạng ta xong rồi!” Trưởng lão Tinh Linh Tộc thê lương cười thảm, hắn đã dốc hết thủ đoạn phòng ngự của mình cũng không ngăn cản được uy lực từ luồng sáng.

Đang nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ chết, một bóng lưng phong hoa tuyệt đại bỗng dưng hiện ra trước mặt của hắn.

“Bệ hạ!?” Trưởng lão Tinh Linh Tộc khóc lên vì cảm động.

Không sai, người đứng đầu Linh Giới - Vạn Linh Nữ Chủ đã đứng ra cứu hắn.

Khoác trên người Thần Tinh Linh Giáp hai màu đen và lục đan xen, hai tay chấp chưởng hai thanh đại đao.

Thần Binh của nàng là Tinh Thần Đao và Linh Thần Đao.

Giữa trán hiện lên giọt máu chứng minh cho Siêu Thần Huyết Thống, song đao kết hợp, Đao Thế ngập trời, 18 loại Thần Lực Viên Mãn gào thét.

KENG...

Đao khí xung thiên cường ngạnh đối kháng cột sáng một kích chính diện.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Cơ thể Vạn Linh Nữ Chủ liên tục bị đẩy lùi, chiến giáp rung lắc dữ dội nhưng nàng vẫn kiên cường cắn chặt răng.

Mãi đến khi cột sáng hoàn toàn biến mất, song đao đã hiện lên đầy rẫy vết nứt.

Một chân Vạn Linh Nữ Chủ đã quỵ xuống, sóng lưng vẫn thẳng tắp dưới ánh mặt trời, nghênh đón hàng loạt ánh mắt sùng bái của Tinh Linh Tộc.

So với Cổ Nguyệt Cơ, thương thế của nàng nhẹ hơn nhiều.

Cũng không phải nàng mạnh hơn Cổ Nguyệt Cơ, mà vì trước đó cột sáng đã bị trưởng lão của Tinh Linh Tộc làm suy yếu một chút rồi.

“Lên!”

Vạn Linh Nữ Chủ nghiêm nghị đứng lên, Sinh Mệnh Thần Lực và Mộc Thần Lực nhanh chóng bao trùm toàn thân, thi triển thân pháp hướng về thiên sơn lao đi như lưu tinh.

Năm vị cường giả Tinh Linh Tộc yểm hộ xung quanh nàng.

Ở một bên khác, Hồ Sa Thần Lão bất đắc dĩ đối mặt với cột sáng, không ngờ bản thân đen đủi như vậy.

Nhưng hết cách rồi, có chơi có chịu.

Lão trực tiếp trốn vào bên trong Hồ Lô Cát, hy vọng với khả năng phòng ngự của nó sẽ giúp mình thoát được một kiếp.

ĐÙNG!

Cột sáng chiếu vào Hồ Lô Cát, nó rung lắc dữ dội, vô tận Thổ Thuộc Tính tuôn ra gia cố thành hồ lô, cố gắng bảo vệ chủ nhân mình bên trong.

RĂNG RẮC.

Lần đầu tiên vết nứt hiện ra bên trên Hồ Lô Cát.

Nó vốn là Siêu Thần Bảo bị hư hỏng, đối mặt với Siêu Thần Sát Trận không hoàn chỉnh, lực lượng xem như ngang nhau.

Thế nên thế công của Siêu Thần Sát Trận hoàn toàn có thể gây tổn hại đến nó.

Hồ Lô Cát nứt ngày càng nhiều, có dấu hiệu vỡ ra một lỗ thủng.

PHỐC!

Hồ Sa Thần Lão ở bên trong cũng bị vài tia sáng chiếu trúng, thương thế nặng nề.

Cũng may tia sáng rốt cuộc tiêu hao sạch sẽ, tan biến mất dạng.

“Phù...phù...phù...” Hồ Sa Thần Lão thở hổn hển chui ra, dự định độn thổ rời đi.

Thương thế quá nặng, lão lại không phải hậu duệ của Siêu Thần Cảnh, không có con bài như đám người Tàn Lãnh Thiên hay Cổ Nguyệt Cơ để tiếp tục.

“Ngày này rốt cuộc đã đến.” Một tiếng cười lãnh khốc vang vọng trên đỉnh đầu.

Kiếp Thương Sinh chẳng biết từ bao giờ đã quay ngược trở về, hung ác ra tay với Hồ Sa Thần Lão.

Thật ra ngay từ khi phát hiện Hồ Sa Thần Lão bị cột sáng chiếu vào, Kiếp Thương Sinh đã chuẩn bị cho thời khắc này.

Vô tận Thần Kiếp hội tụ trên nắm tay, một quyền vô tình đấm xuống.

“Nghiệt súc, ngươi dám khi sư diệt tổ?” Hồ Sa Thần Lão hai mắt đỏ ngầu.

Lão biết bản thân khó lòng chống lại kẻ sở hữu thể chất nghịch thiên như Kiếp Thương Sinh, dự định điều khiển Hồ Lô Cát trốn chạy.

“Tâm Kiếp hiện!”

Nào ngờ ánh mắt Kiếp Thương Sinh loé lên, khoá chặt lấy linh hồn của Hồ Sa Thần Lão.

Ngay lập tức, Hồ Sa Thần Lão lạc vào mộng cảnh, vô vàn chuyện xưa kéo về trong ký ức.

Lão và Kiếp Thương Sinh vốn là sư đồ, ban đầu khi thu nhận Kiếp Thương Sinh làm đệ tử là vì nhận ra thể chất đặc thù của hắn, chờ ngày đoạt xác, chiếm đoạt cơ thể.

Đến lúc đó lão vừa sở hữu Hồ Lô Cát, vừa có được Kiếp Thần Đạo Thể, thử hỏi thiên hạ còn bao nhiêu đối thủ?

Nhưng lão không ngờ rằng, nữ nhi của mình lại âm thầm yêu Kiếp Thương Sinh, hai người tình cảm tha thiết.

Sau khi vô tình biết được âm mưu của phụ thân đối với người tình, nữ nhi đã bí mật giúp Kiếp Thương Sinh trốn đi rất xa.

Trong cơn phẫn nộ, Hồ Sa Thần Lão trực tiếp sát hại nữ nhi của mình, sau đó điên cuồng truy sát Kiếp Thương Sinh vài chục vạn năm.

Nào ngờ Kiếp Thương Sinh một đường trốn chạy, cơ duyên không ngừng kéo đến.

Mỗi một lần độ kiếp, thực lực đều tăng trưởng chóng mặt, liên tục đột phá tu vi, chiến lực ngày càng tăng cao.

Hắn chẳng cần bất cứ thứ gì khác, chỉ cần hấp thụ lực lượng ở mỗi lần độ kiếp là có thể mạnh lên, thủ đoạn chiến đấu chưa từng thiếu.

Vài chục vạn năm truy sát không thành, thực lực của Kiếp Thương Sinh ngày càng khủng bố, cuối cùng vượt qua cả sư phụ.

Nếu Hồ Sa Thần Lão không có Hồ Lô Cát hỗ trợ, chắc chắn không phải đối thủ của hắn.

“Rốt cuộc chờ đến ngày này, lão cẩu khốn kiếp, ngươi không xứng làm sư phụ ta, cũng không xứng làm phụ thân của nàng.”

Kiếp Thương Sinh rơi lệ, nhân lúc Hồ Sa Thần Lão lạc vào tâm kiếp, một quyền quyết liệt đấm xuống.

PHỐC!

Đầu lâu nổ tung, Hồ Sa Thần Lão chính thức ngã xuống.

VÈO.

Chủ nhân đã chết, Hồ Lô Cát có linh, cố gắng bay đi đào thoát.

Kiếp Thương Sinh không thèm đuổi theo nó, bởi lẽ hắn cũng căm hận Hồ Lô Cát đến tận xương tuỷ, nếu không có nó hỗ trợ thì Hồ Sa Thần Lão đã sớm chết trong tay hắn.

Lúc này lại không có thời gian đem nó huỷ diệt, bởi vì cửa động siêu thần vẫn đang ở trước mặt.

Hoá thành tia chớp, Kiếp Thương Sinh gạt lệ lau vọt đi, trong lòng lướt qua bóng hình xinh đẹp năm nào:

“Hồ Nhi, ta đã thành công vì nàng báo thù.”

Lại nói Lạc Nam xui xẻo bị một cột sáng chiếu vào.

Hắn triệu hồi Hỗn Độn Thú ra ngoài như khiên thịt.

Bất Hủ Thần Văn nhanh chóng bao trùm cơ thể mập mạp của Hỗn Độn Thú, đem nó biến thành trạng thái Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

OÀNH.

Cột sáng giáng lâm, Lạc Nam núp dưới bụng Hỗn Độn Thú, để con hà mã này thay mình hứng chịu công kích.

Quả nhiên Hỗn Độn Thú không làm hắn thất vọng, sau khi Bất Hủ Thần Văn ảm đạm tiêu tan, cơ thể của nó bị cột sáng bắn cho chảy máu đầm đìa, máu hoá thành cái hồ nước nhỏ, kích thước của Hỗn Độn Thú cũng nhỏ lại một vòng.

Nhưng sắc mặt nó vẫn đờ đẫn ngơ ngác, dường như không chút đau đớn nào.

“Làm tốt lắm.” Lạc Nam hài lòng xoa đầu Hỗn Độn Thú khích lệ, đem nó thu vào trong Linh Giới Châu, không uổng công cho con hàng này ăn ngon mặc đẹp.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Hồ Lô Cát đang bay lượn trên không trung, Hồ Sa Thần Lão đã bị Kiếp Thương Sinh tiêu diệt.

“Đồ tốt a.”

Dịch Chuyển Tức Thời liên tục triển khai, Lạc Nam xuyên toa không gian, hiện ra ngay phía trước Hồ Lô Cát, đưa tay chụp lấy nó.

“Cút!”

Một thanh âm lăng lệ vang lên.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, kẻ vừa hiện ra muốn tranh đoạt Hồ Lô Cát với mình lại là một tên cường giả của Địa Quỷ Tộc.

Hiển nhiên Địa Quỷ rất có hứng thú với pháp bảo lợi hại như Hồ Lô Cát.

Địa Quỷ Tộc biến lớn toàn thân, như một ngọn núi sừng sững, trên bắp tay lan tràn Quỷ Văn, trọng lực nghiền ép không gian, hung hăng cầm cự phủ giáng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam từ đầu đến cuối luôn biểu hiện hết sức bình thường nên tên Địa Quỷ này cũng chẳng xem trọng hắn.

“Ngươi nói ai cút?” Lạc Nam nhếch mép cười gằn:

“Định Hồn!”

Bất Hủ Thần Hồn trong mắt loé lên, Địa Quỷ Tộc toàn thân cứng đờ.

Hơn ai hết, Lạc Nam hiểu rõ năng lực của đám Địa Quỷ này chính là sức mạnh nhục thân, điểm yếu là Linh Hồn.

Gặp phải Bất Hủ Thần Hồn, làm sao có thể chống lại?

Nguyệt Thần Kiếm hiện ra trong tay, ánh trăng máu chiếu rọi, một kiếm bêu đầu.

PHỐC!

Cột máu khổng lồ phóng lên tận trời, đầu của tên Địa Quỷ ầm ầm rơi xuống.

Hồ Lô Cát đang muốn vòng qua Lạc Nam bỏ chạy, hắn đã lạnh lùng hừ một tiếng:

“Hiểm Thâu Bí Thủ!”

Nhẹ nhàng chụp ra, Bá Đạo Quy Tắc vận chuyển vô hình, Hồ Lô Cát chẳng biết vì sao đã rơi vào tay của hắn.

“Hư hỏng khá nặng, phải tốn công sửa chữa.” Lạc Nam thầm nghĩ, dứt khoát đem nó ném vào đan điền.

Hồ Lô Cát đang muốn bạo động, đáng tiếc đã bị Đại Địa Pháp Tướng trấn áp.

Đoạt lấy cả Linh Hồn và cơ thể của tên Địa Quỷ, Lạc Nam hướng mắt nhìn về phía thiên sơn.

Các cường giả đang hợp lực phá đi từng luồng trận văn cuối cùng trên núi.

Một khi tàn trận bị phá huỷ sạch sẽ, không gì có thể ngăn cản bọn hắn tiến vào cửa động.

Đang muốn đuổi theo, một cảnh tượng khác khiến Lạc Nam chú ý.

Cổ Nguyệt Cơ đang ngồi xếp bằng điều tức nhằm khôi phục toàn thịnh sau khi chống lại cột sáng.

Ở bên cạnh nàng là hai vị thị nữ có tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ hộ vệ.

Tàn Lãnh Thiên như u linh tiếp cận, bằng vào Hình Chiếu Siêu Thần vẫn còn tồn tại, tốc độ cực nhanh, bỏ qua hai vị thị nữ không kịp phản ứng, một chưởng hung hăng đánh vào lưng Cổ Nguyệt Cơ.

PHỐC!

Cổ Nguyệt Cơ không thể lường đến có kẻ không nhắm vào động phủ siêu thần, ngược lại đi nhắm vào chính mình.

Nàng trúng phải một chưởng cực mạnh, môi đỏ phun máu, thân thể bay ngược hàng vạn mét.

“Kẻ nào!?” Hai thị nữ vừa sợ vừa giận.

Đáng tiếc ở trước một Tàn Lãnh Thiên đang thi triển toàn lực, chỉ hai chưởng đã đem các nàng chấn cho hấp hối.

“Ông trời không phụ lòng ta, cơ hội đã đến.” Tàn Lãnh Thiên cười bí hiểm:

“Trước bắt muội muội, sau đó lại chờ đợi thời cơ bắt tỷ tỷ.”

...

=== Chương 3147: SIÊU THẦN CHI TỬ VẪN LẠC ===

“Súc sinh!”

Ánh mắt Cổ Nguyệt Cơ lạnh lẽo.

Mặc dù trước đó nàng đã nhận ra Tàn Lãnh Thiên có ý đồ bất chính với mình, nhưng cũng không thể lường trước được tên này ưu tiên nhắm vào nàng hơn cả cơ duyên trong động phủ.

Nếu chiến đấu ở trạng thái toàn thịnh, nàng không hề e ngại Tàn Lãnh Thiên nhưng hiện tại bị đối phương đánh lén một kích toàn lực thành công, thương thế của nàng đã cực kỳ nghiêm trọng, ngay cả thi triển Siêu Thần Huyết Thống cũng không thể duy trì.

“Haha, đại thu hoạch.”

Tàn Lãnh Thiên nở nụ cười âm hiểm, trước tiên phất tay nhốt hai thị nữ của Cổ Nguyệt Cơ vào pháp bảo, đây cũng là hai tiểu mỹ nhân nhi, đủ tư cách làm thiếp thất của hắn.

Tránh đêm dài lắm mộng, Tàn Lãnh Thiên trực tiếp lao đến tiếp cận Cổ Nguyệt Cơ, Siêu Thần Hình Chiếu trước mặt biến lớn áp chế lấy nàng.

XOẸT.

Đúng vào lúc nguy cấp, một mũi tên đột ngột xuyên qua thời không, nhắm ngay giữa trán Tàn Lãnh Thiên bắn vào.

“Kẻ nào?”

Cảm nhận được nguy hiểm, Tàn Lãnh Thiên chỉ đành lùi một bước, Siêu Thần Hình Chiếu vung tay bóp nát mũi tên.

OÀNH.

Mũi tên đột ngột phát nổ, vô số thuộc tính cường đại bùng phát chấn cho Tàn Lãnh Thiên bay vọt hàng trăm mét.

Hắn phẫn nộ gầm lên: “Con chuột nào dám đánh lén bổn thiếu?”

Cổ Nguyệt Cơ cũng hướng mắt nhìn xung quanh, muốn xem là vị nào ra tay tương trợ.

Vừa rồi từ trong mũi tên kia, nàng cảm giác được rất nhiều khí tức của Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Đạo Thuộc Tính, đối phương xem ra là nhân vật tu đa hệ, hơn nữa nội tình không tầm thường.

Còn chưa kịp cầu cứu, một thanh âm bình thản đã lặng lẽ truyền đến:

“Một nửa Đạo Băng cứu cô một mạng.”

“Đáng giận.” Cổ Nguyệt Cơ trong lòng thầm mắng, thì ra cái tên này cũng không phải kẻ tốt đẹp gì, vậy mà muốn nhắm vào Đạo Băng của mình.

“Tối đa mười loại.” Cổ Nguyệt Cơ cắn răng trả giá.

“Một nửa.” Lạc Nam không cho phép đối phương mặc cả với mình.

Mà lúc này Tàn Lãnh Thiên đã lại một lần nữa xông đến, mặc kệ kẻ vừa ra tay, trước tiên bắt mỹ nhân mới quan trọng.

“Một nửa cũng được, cứu thêm hai thị nữ của ta!” Cổ Nguyệt Cơ vội vàng thốt lên.

“Thành giao!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Ngay khi Tàn Lãnh Thiên sắp túm được Cổ Nguyệt Cơ, Càn Khôn Chuyển lập tức kích hoạt.

Cổ Nguyệt Cơ đột ngột biến mất, khi xuất hiện đã ở bên cạnh một tên nam tử có hình xăm chằng chịt che kín mặt.

“Là ngươi!?” Tàn Lãnh Thiên híp ánh mắt lại:

“Dựa vào Hỗn Độn Thú để chống lại cột sáng, ngươi nghĩ mình đủ sức làm anh hùng cứu mỹ nhân?”

Cổ Nguyệt Cơ có chút kinh ngạc nhìn Lạc Nam, nàng biết kẻ này trước đó cũng bị một trong năm cột sáng chiếu xuống, nhưng vì bản thân cũng phải chống lại cột sáng nên không có thời gian chú ý đến hắn.

“Khuôn mặt phủ kín hình xăm, tóc bạc trắng hết, chắc là một lão quái vật.” Cổ Nguyệt Cơ thầm nghĩ.

Nhưng hắn là một lão quái vật càng khiến nàng an tâm, bởi vì nếu tu sĩ tuổi tác quá trẻ chắc hẳn không đủ thực lực giúp đỡ nàng.

Lạc Nam đã quyết định cứu thêm hai thị nữ kia của Cổ Nguyệt Cơ để nhận một nửa Đạo Băng của nàng.

Dựa theo hắn cảm ứng được, Cổ Nguyệt Cơ có không ít hơn 30 loại Đạo Băng, nếu mình thu được 15 loại cũng là một cổ tài nguyên lớn.

Vậy nên cũng lười nói nhảm, Kiếm Độ Càn Khôn triển khai.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT.

Theo mỗi bước chân của hắn, vô số luồng Loạn Đạo Kiếm Khí bắn thẳng đến Tàn Lãnh Thiên.

“Cút!”

Tàn Lãnh Thiên cười gằn, một tay vung ra: “Tàn Thiên Thủ!”

Đại thủ khổng lồ mang theo vài chục vạn tầng Vực bao trùm, kết hợp với một phần quyền năng Siêu Thần, dễ dàng bóp nát toàn bộ kiếm khí.

Lạc Nam đã nhân cơ hội tiếp cận, Tàn Lãnh Thiên hung tợn quát: “Đúng là tự tìm đường chết!”

Siêu Thần Hình Chiếu hờ hững vô tình, một tay nâng lên như phong tỏa càn khôn, sức mạnh viễn siêu Thần Đạo Cảnh Viên Mãn chưởng xuống đầu hắn.

Lạc Nam cũng cảm nhận được không nhỏ áp lực khi đối mặt với Siêu Thần Hình Chiếu này, quyết định bạo phát.

Bất Hủ Bá Thế mở ra, toàn bộ áp lực đột ngột biến mất.

Hình xăm Bỉ Ngạn Hoa hiện ra ở giữa cánh tay, uốn xung quanh nó là một vạn hình xăm Thần Kiếm.

Bá Thần Lực bao trùm, Nghịch Thần Thủ kích hoạt, ba vạn hành tinh gào thét.

“Bạo Vực Quyền!”

Quyền đấu với chưởng.

ĐÙNG.

Lực lượng nổ tung, Nghịch Thần Thủ vỡ nát, thân ảnh Lạc Nam liên tục lùi về phía sau.

Mà ở phía đối diện với hắn, Siêu Thần Hình Chiếu vốn đã tiêu hao rất nhiều lực lượng nay càng thêm ảm đạm, như một luồng hư ảnh xiu vẹo có thể tan biến bất cứ lúc nào.

“Hự…”

Phản phệ nặng nề kéo đến, Tàn Lãnh Thiên ho ra một ngụm máu.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Tàn Lãnh Thiên vừa giận vừa sợ.

Trong lòng Cổ Nguyệt Cơ cũng dâng lên sóng to gió lớn.

Trước đó nàng nghĩ Lạc Nam là một lão quái, nhưng hiện tại khi chiến đấu, tu vi hắn thể hiện ra chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ.

Thần Đạo Trung Kỳ có chiến lực đối kháng với Siêu Thần Hình Chiếu, quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Lạc Nam âm thầm nghiêm nghị, Siêu Thần Cảnh quả nhiên là tồn tại khủng bố, dù chỉ là một luồng hình chiếu đã tiêu hao quá nhiều cũng đủ chống lại Bạo Vực Quyền công kích gần như toàn lực của mình.

Nếu đối mặt với Siêu Thần Đạo chân chính, sợ rằng ngay cả tư cách chống lại cũng không có.

Nhưng trước mắt chỉ là một hình chiếu, vậy hắn không sợ.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Lạc Nam như lưu tinh lao vọt đến.

Sức mạnh toàn diện hội tụ, vạn thế mở ra, một kiếm Khai Hoàng Trảm nặng nề giáng xuống đầu Tàn Lãnh Thiên.

“Muốn chết!”

Tàn Lãnh Thiên nộ hống, lập tức triệu hoán một thanh Cửu Tử Long Đao.

Mỗi loài rồng ở mỗi thế giới đều có truyền thuyết khác nhau, ở tại thế giới của Tàn Lãnh Thiên, rồng sinh cửu tử, là chín sinh vật truyền thuyết.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG...

Hư ảnh một con quái vật chín đầu hiện ra, hiển nhiên Cửu Tử Long Đao này là một kiện Yêu Binh Tộc vô cùng lợi hại, yêu thân của nó lại là hiện thân cửu tử chi long.

Bệ Ngạn, Bí Hí, Trào Phong, Xi Vẫn, Phụ Hí, Bồ Lao, Tù Ngưu, Toan Nghê, Nhai Tí.

Cửu đầu gầm thét, một đao trảm ra hội tụ sức mạnh của chín tôn long tử, âm ba xung kích cường hoành, huỷ thiên diệt địa, nghiền nát Khai Hoàng Trảm khổng lồ.

Nhưng mà ngay sau đó, chỉ thấy trên tay còn lại của Lạc Nam xuất hiện Nguyệt Hồng Kiếm, bồi thêm một chiêu Nguyệt Thần Trảm.

Ánh trăng nhuộm máu, một kiếm sắc lẹm trí mạng bất ngờ tập kích khiến Tàn Lãnh Thiên rùng mình.

Nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, Cửu Tử Long Đao ném ra khỏi tay, trực tiếp hoá thành yêu thân khổng lồ, chín cái đầu thần thú một lần nữa ngăn cản nhát chém nguy hiểm, đánh nát cả ánh trăng.

Bất quá mọi thứ chưa dừng lại ở đó, Xích Tà Kích và Ma Tà Xích cùng lúc hiện ra từ phía sau.

Ma Tà Xích quấn chặt lấy thân thể Tàn Lãnh Thiên, Xích Tà Kích hung hăng cắm vào lồng ngực hắn.

KENG!

Một thanh âm va chạm dữ dội truyền ra, chỉ thấy trên người Tàn Lãnh Thiên được bao bọc bởi một bộ Tử Sắc Chiến Giáp uy nghiêm và cao quý, bên trên giáp có vô vàn Phù Văn hình thành màn chắn, ngăn cản Xích Tà Kích xuyên vào.

“Không hổ là hậu duệ của Siêu Thần, đồ tốt thật nhiều.” Lạc Nam âm thầm mắng một tiếng.

Cái áo giáp này chắc hẳn cũng là Thần Đạo Cực Phẩm Pháp Bảo, vậy mà chống được Xích Tà Kích công kích bất ngờ.

“Súc sinh đánh lén!” Tàn Lãnh Thiên ngửa đầu thét gào.

HỐNG.

Áo giáp của hắn phát ra một tiếng gầm chấn thiên, từ trong áo giáp hiện ra hư ảnh một vị Thái Cổ Cự Ma.

Ma khí xung thiên bao trùm vạn dặm, Thái Cổ Cự Ma hung lệ đến cực điểm, đánh ra Ma Thần Lực cuồng bạo, trực tiếp tách ra Ma Tà Xích đang trói lấy chủ nhân của mình ném sang một bên.

“Thần Chiến Khôi lên!”

Lạc Nam cười dài, Thần Chiến Giáp trên thân hắn cũng phóng ra ngoài, biến thành Thần Chiến Khôi, nhanh chóng cầm lấy Lạc Hồng Kiếm nện xuống đầu Thái Cổ Cự Ma.

Thái Cổ Cự Ma không chịu yếu thế, Ma Văn lan tràn, song quyền thô bạo liên tục đấm ra, thiên địa chấn động.

“Ngươi là người nào? Vì sao xen vào chuyện của ta?” Tàn Lãnh Thiên nghiến răng nghiến lợi.

Sau một phen giao đấu, hắn biết Lạc Nam cũng là nhân vật không dễ xơi.

Trong tình cảnh bản thân như nỏ mạnh hết đà, sợ rằng không chống được bao lâu nữa.

“Được thuê bảo vệ Cổ Nguyệt Cơ.” Lạc Nam thản nhiên nói.

“Ai thuê ngươi? Bổn thiếu trả giá gấp đôi.” Tàn Lãnh Thiên lạnh lùng nói.

“Ngươi trả được bao nhiêu Đạo Băng?” Lạc Nam híp mắt hỏi.

“Tất cả Đạo Băng của nàng đều cho ngươi, bổn thiếu chỉ cần nàng.” Tàn Lãnh Thiên liếm môi nói.

“Không được, ngươi đã thành giao với ta, không được lật lọng.” Cổ Nguyệt Cơ hốt hoảng, sợ Lạc Nam bỗng nhiên lật kèo.

Lạc Nam ra vẻ vuốt cằm cân nhắc, bỗng nhiên thanh âm của Thiên Tàn và Địa Lão hãi hùng vang lên:

“Thiếu chủ cẩn thận.”

Tàn Lãnh Thiên rùng mình sợ hãi.

Không biết từ bao giờ, Huyễn Mộng, Thiên Lệ và Hàn Chi như u linh, đều đã bí mật tiếp cận Tàn Lãnh Thiên từ phía sau.

Cực Hồn Cảnh kích hoạt, Hồn Thần Lực phô thiên cái địa giáng vào cơ thể hắn.

Huyễn Mộng thi triển Hồn Thần Nguyền Rủa, Hàn Chi thi triển Hồn Thần Băng Phong, Thiên Lệ thi triển Hồn Thần Lôi Đình.

Thế công sát phạt, đủ oanh tạc bất cứ vị Hồn Thần Đạo nào thành cặn bã.

Thiên Tàn và Địa Lão cưỡng ép xông ra bên ngoài, dùng thân mình nghênh đón.

PHỐC PHỐC...

Hai lão già đang trọng thương trực tiếp bị đánh nát linh hồn, thi thể chật vật rơi xuống.

“Nhị lão!?” Tàn Lãnh Thiên sắc mặt kịch biến, hai mắt đỏ ngầu như dã thú trọng thương nhìn Lạc Nam nộ hống:

“Bổn thiếu không cho ngươi sống yên lành.”

Lạc Nam mặc kệ đối phương giận dữ, Bá Đạo Quy Tắc triển khai, Tử Vong Chi Lực và Hồn Lực nhanh chóng xâm nhập vào bóng tối.

“Vong Linh Trổi Dậy!”

Trước ánh mắt hoảng sợ của Cổ Nguyệt Cơ nhìn từ phía sau, linh hồn đang phân tán của Thiên Tàn và Địa Lão tập hợp dưới hình thái Vong Linh sống lại.

Thiên Tàn và Địa Lão ở trạng thái này có được tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, ở phía sau Lạc Nam quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân.”

“PHỐC!”

Tàn Lãnh Thiên bị đả kích đến thổ huyết, hai thuộc hạ trung thành nhất vừa hy sinh tính mạng cho mình nay đã trở thành nô lệ của đối thủ.

Đả kích thật sự quá mức chịu đựng của hắn.

Hắn từ khi sinh ra đến nay một đường thuận buồm xuôi gió, nào đâu trải qua cảm giác như vậy?

“AAAAAAAAAAA” Tàn Lãnh Thiên như mất đi lý trí, cuồng nộ phất tay:

“Tất cả các nàng giúp ta giết hắn.”

Hàng trăm mỹ nhân tuyệt sắc được phóng thích ra ngoài, mỗi người đều có tu vi Thần Đạo Cảnh.

“Tên khốn kiếp, ngươi phải trả giá thật nhiều!” Nữ nhân của Tàn Lãnh Thiên căm hận nhìn Lạc Nam, từng người xuất ra thủ đoạn chiến đấu vây công lấy hắn.

Lạc Nam nhìn cảnh tượng này nảy sinh một ý tưởng.

Bất Hủ Thần Văn dung hợp cùng Bá Thần Lực thông qua Toàn Chức Dạo Kinh vận chuyển, vô vàn Trận Văn được diễn hoá mà thành.

Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận triển khai, hàng vạn toà đại trận đan xen tầng tầng lớp lớp như một mê cung không có lối thoát bao phủ càn khôn.

Tất cả nữ nhân của Tàn Lãnh Thiên vừa mới xuất hiện đã lập tức bị Càn Khôn Vạn Trận vây nhốt vào bên trong, công kích của các nàng còn chưa kịp đánh trúng Lạc Nam.

“Mau phá trận.” Đám nữ nhân giận dữ, cố gắng thi triển công kích mạnh nhất của mình để phá đi Càn Khôn Vạn Trận.

Đáng tiếc Càn Khôn Vạn Trận hiện tại là do Bất Hủ Thần Văn kết thành, đừng nói là Thần Đạo Cảnh bình thường như các nàng, dù có là chủ nhân sáng tạo ra Càn Khôn Vạn Trận như Càn Khôn Trận Thần sống lại cũng đừng mơ phá nổi.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam lạnh lùng nở nụ cười, từ trên cánh tay của hắn, vô số Thần Kiếm điên cuồng bay ra, xông vào trong Càn Khôn Vạn Trận.

Cổ Nguyệt Cơ lạnh buốt cả sống lưng, người nam nhân này thật là quyết đoán, hắn muốn đồ sát tất cả mỹ nhân kia bên trong vạn trận?

“Không, mau tha các nàng, ta nguyện ý cho ngươi tất cả.” Tàn Lãnh Thiên rơi vào đường cùng, vội vàng đem hai thị nữ của Cổ Nguyệt Cơ thả ra.

Thiên Tàn và Địa Lão nhanh chóng đem hai thị nữ cứu trở về.

“Giao hết tài sản!” Lạc Nam thản nhiên nói.

Dù sao thì hắn và Tàn Lãnh Thiên không có ân oán, cứu Cổ Nguyệt Cơ và hai thị nữ của nàng để hoàn thành giao kèo, nhân tiện lấy thêm tài sản của đối phương là đủ.

Không nhất thiết đuổi tận giết tuyệt làm gì.

Lạc Nam đã dùng Bất Hủ Thần Văn xăm kín khuôn mặt, Tàn Lãnh Thiên muốn báo thù hắn cũng không biết hắn là ai.

Hỗn Độn vô tận, phụ thân Siêu Thần Cảnh của Tàn Lãnh Thiên chưa chắc có thể tìm đến.

“Được, được.” Tàn Lãnh Thiên nội tâm run rẩy, lập tức thu hồi Thái Cổ Cự Ma vào trong áo giáp.

Hắn lột xuống Nhẫn Trữ Vật, lột xuống chiến giáp trên người, đem Cửu Tử Long Đao ném ra khỏi tay.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, phất tay thu thập chiến lợi phẩm.

Đột ngột, ánh mắt Tàn Lãnh Thiên loé lên tia tàn nhẫn, nội tâm gào thét:

“Giới Linh, giúp ta diệt kẻ này!”

ẦM ẦM ẦM.

Từ hỗn độn xa xôi, Giới Linh của Tàn Giới chấp nhận hy sinh lực lượng của mình, như vòi rồng truyền thẳng một phần sức mạnh thế giới vào cơ thể Tàn Lãnh Thiên.

Trong nháy mắt, Huyết Thống Siêu Thần trổi dậy, Siêu Thần Hình Chiếu trở nên ngưng thực đến cực điểm.

Tàn lãnh Thiên bất chấp cơ thể mình đau như sắp nổ tung, toàn lực nhắm Lạc Nam tung ra một chưởng:

“Súc sinh đi chết!”

Theo động tác của hắn, Siêu Thần Hình Chiếu cũng đã hợp lực tấn công.

“Không xong!” Cổ Nguyệt Cơ sắc mặt kịch biến, thầm mắng Lạc Nam nhẹ dạ chủ quan, vậy mà không giải quyết tận gốc để đối phương có cơ hội trở mình.

“Kết cục này là do ngươi tự tìm.” Lạc Nam hờ hững nói.

Hắn luôn Dò Xét Tương Lai, thủ đoạn của Tàn Lãnh Thiên không thể qua được.

PHỐC!

Trong sự bàng hoàng của Tàn Lãnh Thiên, Ám Nhiên Chuỷ Thủ khảm Vô Tận Độc chẳng biết từ bao giờ đã cắm vào đan điền của hắn.

Vô Tận Độc bành trướng, ăn mòn sức mạnh khổng lồ mà Tàn Lãnh Thiên vừa mới nhận được.

PHỐC!

Lại thêm tiếng máu bắn ra, Lạc Thần Tiễn xuyên thủng vào giữa dấu ấn Siêu Thần Huyết Thống, kết liễu sinh mệnh.

Như một quả bóng bị xì hơi, Tàn Lãnh Thiên đờ đẫn ngã xuống...

Mà bên trong Càn Khôn Vạn Trận, Diệt Thần Kiếm Trận vốn còn treo lơ lửng trên không cũng đã vô tình hạ xuống.

Không đáng để thương hoa tiếc ngọc.

Lạc Nam không chút biểu tình, chỉ phất tay đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đưa vào bên trong vạn trận.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ hưng phấn tiến ra, thôn phệ linh hồn của hàng trăm vị nữ Thần Đạo.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ điên cuồng thăng cấp...

...

=== Chương 3148: DẮT MŨI? ===

“Kẻ này thật sự là Thần Đạo Trung Kỳ?”

Tận mắt chứng kiến Càn Khôn Vạn Trận tan biến, một vạn thanh Thần Kiếm như lưu tinh trở về dung nhập vào cánh tay Lạc Nam, thi thể không nguyên vẹn của hàng trăm nữ nhân nằm trên đất không còn linh hồn, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ lơ lửng giữa thiên không, sắc mặt Cổ Nguyệt Cơ từ lạnh lùng chuyển sang ngơ ngác.

Nếu trước đây có người nói Thần Đạo Trung Kỳ không dùng đến con bài do trưởng bối cấp Siêu Thần lưu lại vẫn diệt được nhân vật như Tàn Lãnh Thiên, dù nói thế nào nàng cũng không tin tưởng.

Tuy rằng Tàn Lãnh Thiên hơi não tàn, nhưng hắn có Siêu Thần Huyết Thống, Siêu Thần Hình Chiếu, hàng loạt thủ đoạn như Yêu Binh Tộc, Thần Giáp Cực Phẩm, thuộc hạ và nữ nhân trung thành.

Những thứ này khiến hắn gần như bất bại trong cùng cấp, huống hồ gì bị người khác vượt cấp tiêu diệt?

Lạc Nam hài lòng thu nhận Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, cảm giác được nó đã thăng cấp đến Thần Đạo Bảo Cực Phẩm, 69 vị tuyệt sắc hồn cơ của hắn cũng đều trở thành Hồn Thần.

RỐNG.

Cửu Tử Long Đao không phục gào thét, chín cái đầu thần thú cực độ hung tợn trừng Lạc Nam rống lên.

“Thần phục hoặc làm chất dinh dưỡng cho Binh Nhân Tộc của ta, tuỳ ngươi lựa chọn.” Lạc Nam thản nhiên nói.

Tuy rằng Yêu Binh Tộc và Binh Nhân Tộc bình thường cả đời chỉ có thể chọn một chủ, nhưng Lạc Nam sở hữu Bá Đạo Quy Tắc, hắn có thể dùng quy tắc để cải biến quy luật vốn có bên trên Cửu Tử Long Đao.

Thanh đao này rất mạnh, chẳng qua Tàn Lãnh Thiên không thể phát huy uy lực thật sự của nó.

Nếu giao cho đao tu như Phương Du sử dụng, sẽ gia tăng thực lực của nàng lên vài bậc.

“RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…”

Cửu Tử Long Đao tính khí hung tàn bạo ngược đương nhiên không dễ dàng đầu hàng, nhưng nó cũng cực kỳ khôn ngoan, biết rằng mình chắc chắn không phải đối thủ của Lạc Nam, thế là quyết định tự kích nổ, cùng hắn đồng quy vu tận.

“Đáng tiếc.”

Lạc Nam lắc đầu, Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn xâm nhập thân đao, hình thành tầng tầng lớp lớp phong ấn lực lượng của nó.

“Giao cho các nàng, bất quá tạm thời đừng vội, còn phải cùng ta tiếp tục chiến đấu.” Lạc Nam ném Cửu Tử Long Đao cho Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc của mình làm thức ăn.

Hy vọng sau khi hấp thụ nó, tất cả các nàng sẽ tiệm cận Thần Binh Cực Phẩm.

Mặc dù hắn khá hứng thú với năng lực của Cửu Tử Long Đao, nhưng Yêu Binh Tộc nếu không nguyện ý phục tùng, vậy không còn cách nào khác để giữ lại sử dụng.

Nếu cưỡng ép xoá đi linh trí của nó sẽ khiến sức mạnh của nó suy yếu rất nhiều, dù sao thì Yêu Binh Tộc không chỉ mạnh ở trạng thái vũ khí mà còn mạnh ở hình dạng yêu tộc.

Một yêu tộc không còn linh trí chẳng có lợi ích gì cả.

“Chủ nhân, ta cũng muốn ăn bộ áo giáp kia.” Thần Chiến Khôi thèm thuồng nhìn chiến giáp của Tàn Lãnh Thiên nói.

Chiến giáp này có phong ấn linh hồn và sức mạnh của một vị Thái Cổ Cự Ma, đẳng cấp là Thần Bảo Cực Phẩm.

Nếu Thần Chiến Giáp dung hợp cùng nó, không biết sẽ biến hoá thành hình thái gì.

“Haha, như vậy rất tốt.”

Lạc Nam rất là chờ mong, thế là cũng không cho chiến giáp cơ hội đầu hàng, trực tiếp dùng quy tắc khống chế nó giao luôn cho Thần Chiến Giáp của mình.

Đẳng cấp của Thần Chiến Giáp còn chưa đạt đến Thần Bảo Cực Phẩm, lần này chắc chắn sẽ được.

“Quả nhiên cướp đoạt tài sản của con ông cháu cha vẫn là sảng khoái nhất a.” Lạc Nam âm thầm sung sướng.

Chỉ riêng mấy thứ bảo bối của Tàn Lãnh Thiên đã hữu dụng như vậy, còn chưa có thời gian kiểm kê Nhẫn Trữ Vật.

Lạc Nam phất tay thu hồi tất cả chiến lợi phẩm, lúc này mới hướng mắt nhìn Cổ Nguyệt Cơ.

“Giao kèo đã xong, cô nương nên trả nợ.” Hắn cười tủm tỉm.

Cổ Nguyệt Cơ hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên phức tạp.

“Chủ nhân xin đừng.” Hai thị nữ của nàng lớn tiếng nói:

“Nếu giao ra Đạo Băng, chủ nhân sẽ không thể cạnh tranh với tỷ tỷ của người được nữa.”

“Thế nào? Tại hạ cứu mạng các vị, chẳng lẽ các vị định lật lọng hay sao?” Ánh mắt Lạc Nam hiện lên một tia sắc bén.

Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đã cầm sẳn trong tay, chỉ cần Cổ Nguyệt Cơ nói một chữ không, hắn chắc chắn sẽ động thủ.

Hắn mạo hiểm đặt chân đến nơi này là vì gia tăng thực lực, mục đích chính vẫn là gia tăng thực lực mà không phải tán tỉnh mỹ nhân.

Thế nên nếu Cổ Nguyệt Cơ làm mất đi cơ hội mạnh lên của hắn, hắn sẽ khiến nàng trả giá.

“Đạo hữu có thể cho ta thêm một ít thời gian được không?” Cổ Nguyệt Cơ hỏi.

“Tại sao?” Lạc Nam nhướn mày.

“Ta hiện tại đang trọng thương chưa lành, nếu giao ra một nửa Đạo Băng cho đạo hữu, tu vi thụt lùi không nói, phản phệ sẽ rất nặng nề.” Cổ Nguyệt Cơ u thanh đáp:

“Chờ ta khôi phục thương thế, sẽ đem Đạo Băng giao cho công tử.”

“Chuyện nhỏ thôi!” Lạc Nam thản nhiên lấy ra Bất Tử Dịch Thủy ném cho nàng:

“Uống đi, nếu còn chưa hồi phục ta sẽ giúp cô chữa trị.”

“Đây là…” Cổ Nguyệt Cơ và hai thị nữ tròn xoe mắt.

Cảm nhận được Sinh Mệnh Lực dồi dào từ Bất Tử Dịch Thủy, các nàng đương nhiên đủ kiến thức nhận ra thứ này là tài nguyên trị thương vô cùng cao cấp.

Người nam nhân này vì để nhanh chóng lấy được Đạo Băng, ngay cả đồ vật quý giá như vậy cũng mang ra cho một người xa lạ?

Cổ Nguyệt Cơ không do dự đem Bất Tử Dịch Thủy uống vào, nhanh chóng xếp bằng điều tức.

Lạc Nam kiên nhẫn đứng bên cạnh chờ đợi.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Lúc này toàn bộ thiên sơn kịch chấn, Tàn Trận Siêu Thần rốt cuộc đã được các phương cường giả thành công phá giải, cửa động phủ trống rỗng hiện ra ngay trước mắt đám người.

Đế Lạc quay đầu nhìn Lạc Nam, nghe thấy hắn truyền âm:

“Đừng vội xông vào, để người khác lên trước đi.”

Đế Lạc hiểu ý gật đầu.

Toàn trường một lần nữa lâm vào trạng thái quỷ dị.

Trước đó ai cũng muốn tiến vào động phủ, hiện tại sau khi vượt qua hàng loạt thử thách, động phủ đã hiện ra trước mắt nhưng chẳng ai dám vào.

“Để lão phu thử!”

Có lão già lấy can đảm đưa tay kết ấn, triệu hoán ra một con khôi lỗi.

Khôi lỗi theo ý niệm của lão bay vào bên trong hang động, liên kết tầm nhìn với lão già.

Đám đông chăm chú nhìn…

XÈO XÈO XÈO.

Bỗng nhiên bọn hắn nghe thấy thanh âm xói mòn vô cùng quỷ dị, sau đó một màn tê dại cả da đầu hiện ra.

Chỉ thấy lão già bỗng nhiên biến thành một đống tro tàn phiêu tán, sinh cơ đoạn tuyệt, linh hồn hay nhẫn trữ vật đều bốc hơi, ngay cả sợi tóc cũng chẳng còn lưu lại.

Trong động vẫn im hơi lặng tiếng.

“Ực.” Cả đám nuốt ngụm nước bọt:

“Cái quỷ gì thế?”

“Chẳng lẽ là Nguyền Rủa Chi Lực?” Có người e ngại hỏi.

“Không giống.” Vài người tinh thông Nguyền Rủa lắc đầu, chẳng cảm giác được bất cứ khí tức nào từ cảnh tượng vừa rồi giống như là nguyền rủa.

Lạc Nam từ xa quan sát cũng giật mình, truyền âm hỏi:

“Kim Nhi, hiện tượng gì thế?”

Thần Huyền Huân ung dung đáp: “Trong hang có Siêu Thần Quy Tắc chân chính, chưa đủ chủ nhân cho phép mà tự tiện xâm nhập sẽ bị phản phệ, Thần Đạo Viên Mãn căn bản không gánh vác nổi, dù là dùng Khôi Lỗi thế thân cũng không thể giúp lão già đó thoát chết.”

“Siêu Thần Quy Tắc.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Ta dùng Bất Hủ Thần Văn và Bá Đạo Quy Tắc kết hợp, liệu có vào được không?”

“Nếu chàng đột phá Thần Đạo Viên Mãn thì miễn cưỡng được, hiện tại vẫn chưa.” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Bởi thiếp cảm giác được Siêu Thần Quy Tắc kia không chỉ là của Siêu Thần Sơ Kỳ, mà là Siêu Thần Trung Kỳ.”

Lạc Nam kinh hãi, chẳng trách thủ đoạn như vậy, dùng Loạn Thế Nghĩ giữ hang, dùng đại trận có linh phòng ngự, thì ra chủ của động phủ là một vị Siêu Thần Đạo Trung Kỳ.

Đây chính là quy tắc do Siêu Thần chân chính lưu lại nha, nó không phải mấy thứ như Huyết Thống hay Hình Chiếu có thể so sánh.

Bởi vì dù là Siêu Thần Huyết Thống hay Siêu Thần Hình Chiếu cũng chỉ phản ánh được một lần sức mạnh của Siêu Thần Cảnh mà thôi, trong khi quy tắc trong hang là do đích thân Siêu Thần Trung Kỳ chân chính tự mình thi triển.

“Vậy không còn cách nào vào hang thám hiểm sao?” Hắn không cam lòng hỏi.

Khó khăn lắm mới đặt chân được đến đây, hắn không muốn bỏ qua cơ hội a.

“Chủ nhân của hang động này khả năng rất cao là đã chết rồi, quy tắc hắn lưu lại không thể vĩnh viễn tồn tại, nó vẫn sẽ tiêu hao sau mỗi lần tiêu diệt người xâm nhập.” Thần Huyền Huân nói:

“Nghĩ cách khiến nó cạn kiệt là được.”

Lạc Nam gật gù, hắn đem tin tức truyền cho Đế Lạc, ra hiệu nàng không nên nóng lòng.

Nhưng không phải ai cũng có thể kiên nhẫn, đặc biệt là con hàng tính khí nóng nảy như Long Thân Nhân Diện Thú.

Chỉ nghe nó phẫn nộ lớn tiếng nói: “Nếu không vào động, vậy chúng ta đánh nát ngọn núi này, thứ bên trong kiểu gì chẳng lộ ra?”

“Không tệ.” Kiếp Thương Sinh tán thành:

“Mỗi người phát động công kích, cùng nhau san bằng ngọn thiên sơn này.”

Đạt thành ăn ý, vài trăm vị đại năng một lần nữa thi triển thế công, hung bạo đánh vào ngọn núi khổng lồ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trời đất rung chuyển, thiên sơn quả nhiên nổ tung, khói bụi mù mịt.

Căng mắt nhìn, chỉ thấy ở ngay tại vị trí động phủ lộ ra một vùng không gian riêng biệt giống như một tiểu thế giới, cửa vào chính là cửa hang.

Tiểu thế giới này do Không Gian Siêu Thần Lực ngưng kết tạo thành, vững vàng giữa không trung, mặc cho thiên sơn sụp đổ nó cũng chẳng hề hần gì.

“Xem ra lối vào động phủ dẫn đến tiểu thế giới đó, bên trong vẫn còn Siêu Thần Quy Tắc trấn thủ.” Lạc Nam nhíu mày.

Việc đánh nát thiên sơn không mang đến ý nghĩa quá lớn.

Toàn trường lại một lần nữa bất đắc dĩ nhìn nhau, bọn hắn vốn là đại năng hàng đầu ở thế giới của mình, không gì không làm được, quyền lực tối thượng.

Nhưng ở tại mảnh vỡ của Chung Cực Giới lại nhiều lần đụng phải khó khăn, chết thảm không ít người, lúc này ngay cả tiểu thế giới chứa đựng cơ duyên ở trước mắt cũng không ai dám tiến vào.

Thật sự đáng thương hại…

“Hừ, ở đây không ít người là hậu nhân của Siêu Thần Cảnh, sao các ngươi hèn nhát như vậy?” Lục Ngô lên tiếng khiêu khích:

“Hãy dùng Siêu Thần Huyết Thống tiến vào đi!”

Cổ Nhật Cơ chẳng thèm quan tâm, hậu duệ của Siêu Thần Cảnh không phải ai cũng não tàn như tên Tàn Lãnh Thiên kia, ngược lại bọn hắn hành sự vô cùng cẩn trọng.

Vừa rồi chỉ một con khôi lỗi tùy tiện xâm nhập đã khiến chủ nhân nó tử vong, chẳng ai ngốc đến mức mạo hiểm thử nghiệm.

Nhưng dường như so với đám đông bên ngoài, có tồn tại so với bọn hắn còn thiếu kiên nhẫn hơn.

Khi tất cả cường giả còn chưa dám vào, bên trong tiểu thế giới lại có hư ảnh bước ra.

Cả đám vô thức rùng mình, vội vàng lùi về phía sau giữ khoảng cách.

Hư ảnh hiện thân thình lình lại là một tiểu cô nương nhỏ nhắn xinh xắn như búp bê bằng sứ.

Nàng đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, chu môi cất giọng thanh thúy như chuông ngân:

“Thứ các ngươi đang nhìn thấy là tiểu thế giới của Siêu Diễn Thần Chủ, mà ta chính là giới linh của nó.”

Không để toàn trường đợi lâu, tiểu cô nương trong trẻo nói tiếp:

“Bên trong tiểu thế giới này có quy tắc của chủ nhân ta lưu lại, chỉ có truyền nhân của hắn mới được phép vào, ngoài ra sẽ bị trừng phạt, kết cục của lão già vừa rồi các ngươi đã thấy.”

“Phải làm sao mới có thể trở thành truyền nhân của Siêu Diễn Thần Chủ?” Vạn Linh Nữ Chủ nhịn không được nói.

“Ở đây không ít người là con ruột của Siêu Thần Cảnh, chủ nhân của ta sẽ không giao truyền thừa cho hậu nhân của Siêu Thần khác, các ngươi bị loại.” Tiểu cô nương thẳng thừng đáp:

“Những người khác ta cũng đều quan sát biểu hiện từ đầu đến cuối, chưa ai phù hợp tiêu chuẩn.”

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, thì ra từ việc chống lại bầy Loạn Thế Nghĩ, phá giải tàn trận đều là khảo nghiệm của Siêu Diễn Thần Chủ để tìm kiếm truyền nhân.

Đáng tiếc sau một phen như vậy, giới linh của hắn vẫn không chọn ra được kẻ nào.

“Đáng ghét, ngay cả chúng ta cũng không phù hợp?” Kiếp Thương Sinh không phục.

Bọn hắn đều là đại năng hàng đầu, nếu bọn hắn cũng không phù hợp, tiêu chuẩn của Siêu Diễn Thần Chủ này cũng quá cao.

“Thực lực của các ngươi không quan trọng.” Tiểu cô nương thản nhiên trả lời:

“Mau cút hết đi, kẻ nào dám tiếp tục mạo phạm thì đừng trách.:

Nói xong xoay người trở về trong tiểu thế giới.

VÈO!

Tiểu thế giới như lưu tinh, chỉ thoáng chốc đã bay đi mất dạng, tốc độ nhanh đến mức ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng không phản ứng kịp.

“Khốn nạn!” Không ít người bất mãn mắng to:

“Chúng ta vất vả như vậy, kết quả ngay cả cái rắm cũng không thu được?”

“Vậy các ngươi đuổi theo đi!” Long Thân Nhân Diện Thú cũng cực kỳ phẫn nộ.

“Mảnh vỡ này to lớn như vậy, lão tử không tin không tìm thấy cơ duyên.” Lục Ngô nghiến răng nghiến lợi, hóa thành hổ ảnh lao vọt đi.

Chẳng còn cách nào khác, các phương cường giả cũng bắt đầu giải tán, tìm kiếm cơ duyên ở những nơi khác.

Tu chân vốn là như vậy, đôi khi phải trả qua rất nhiều hung hiểm nhưng kết quả thu được thật đáng thất vọng.

“Muội muội ngoan, ngươi cứ an tâm trị thương, tỷ tỷ lại đi trước một bước đây.”

Cổ Nhật Cơ không quên khiêu khích nhìn Cổ Nguyệt Cơ nói một tiếng trước khi triệu hoán Thần Nhật Thuyền rời đi.

Chỉ sau ba ngày, hiện trường còn lại lẹt đẹt mấy người Lạc Nam, chờ đợi Cổ Nguyệt Cơ khôi phục thương thế.

Với sự hỗ trợ của Bất Tử Dịch Thủy pha cùng Dịch Thần Kỳ, thương thế của nàng đã dần khôi phục.

Phần phật.

Óng tay áo tung bay, Đế Lạc hạ người rơi xuống bên cạnh.

“Cảm thấy thế nào?” Lạc Nam cười hỏi.

“Có chút thất vọng.” Đế Lạc lắc đầu, nàng đã mong đợi nhiều hơn từ động phủ.

“Ta thấy chưa chắc.” Lạc Nam nhếch miệng.

Cổ Nguyệt Cơ và Đế Lạc kỳ quái nhìn hắn, tiểu thế giới đã bay đi rồi, còn gì nữa đâu mà chưa chắc?

Song nhãn của Lạc Nam chiếu sáng rực rỡ, Bất Hủ Thần Hồn phô thiên cái địa quét ra bốn phương, lạnh lùng nói:

“Có thể dùng Huyễn Thuật dắt mũi nhiều đại năng như vậy, thủ đoạn thật giỏi a.”

Nghe hắn nói lời này, Cổ Nguyệt Cơ như nghĩ đến điều gì, ngưng trọng lên tiếng:

“Không lẽ là Huyễn Giới?”

…

=== Chương 3149: SIÊU NHIÊN SƠN CỐC ===

“Huyễn Giới?” Đến lượt Lạc Nam ngạc nhiên hỏi Cổ Nguyệt Cơ:

“Là cái gì?”

“Huyễn Giới là một trong những thế giới mạnh nhất hỗn độn, tu sĩ ở đó chủ tu huyễn thuật, ảo cảnh, mộng cảnh...các loại thủ đoạn thật thật giả giả, giả giả thật thật, biến hoá khôn lường khiến người khác chẳng biết đâu mà lần, cuối cùng đều chuốc lấy kết quả thê thảm khi bị bọn họ nhắm đến.” Cổ Nguyệt Cơ nghiêm nghị giải thích.

Lạc Nam nghe vậy gật gù: “Có thể qua mặt tất cả đại năng, ngay cả Đế Lạc cũng bị lừa gạt, xem ra rất có thể là Huyễn Giới.”

“Chúng ta đang ở trong Huyễn Cảnh?” Đế Lạc nhíu mày hỏi.

Dù sở hữu Hỗn Độn Quy Tắc như nàng vẫn không phát hiện ra thứ gì bất thường, Huyễn Giới này có vẻ thật lợi hại.

Thấy bốn phía xung quanh vẫn yên tĩnh không còn tiếng động, Lạc Nam nhếch mép cười nhạt:

“Còn chưa chịu ra sao?”

Bá Đạo Quy Tắc khảm vào đôi tay, Lạc Nam trực tiếp tung quyền đấm vào không gian trước mặt.

OÀNH.

Không gian rung chuyển, thanh âm “RĂNG RẮC” vang lên.

Chỉ thấy thiên địa xuất hiện từng mảnh thuỷ tinh vỡ vụn.

Quang cảnh trước mặt bọn hắn sụp đổ, lộ ra Tiểu Thế Giới vẫn còn sừng sững bất động giữa không trung.

“Thì ra là như vậy.” Đế Lạc và Cổ Nguyệt Cơ bừng tỉnh.

Hoá ra kể từ thời điểm Thiên Sơn bị đánh nát lộ ra Tiểu Thế Giới bên trong, mọi người đều vô thanh vô tức rơi vào trong Huyễn Cảnh.

Huyễn Cảnh này tạo ra tiểu cô nương tự xưng Giới Linh, còn mang theo Tiểu Thế Giới bay đi mất dạng.

Mục đích là để tất cả đại năng đều rời đi, kẻ bí mật thi triển Huyễn Cảnh sẽ thuận lợi độc chiếm cơ duyên.

Đột ngột Đế Lạc và Cổ Nguyệt Cơ đột ngột bạo phát thế công, đánh thẳng vào đầu Lạc Nam.

Mà ở góc nhìn của Đế Lạc, nàng chứng kiến Lạc Nam và Cổ Nguyệt Cơ bất ngờ tập kích chính mình.

Tương tự, Cổ Nguyệt Cơ cũng nhìn thấy Lạc Nam và Đế Lạc bỗng nhiên nhắm vào nàng tàn nhẫn ra tay.

Biến cố bất ngờ khiến Đế Lạc và Cổ Nguyệt Cơ giật mình, đang định toàn lực phản kháng đã nghe có tiếng gầm phẫn nộ:

“Đã bị ta vạch trần còn dám tiếp tục lộng hành?”

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, Bất Hủ Bá Thế phô thiên cái địa mở ra, khuếch tán vạn dặm.

Bất Hủ Bá Thế quét đến đâu, loại Quy Tắc trong suốt ẩn trong không gian sụp đổ đến đó.

Lúc này Đế Lạc và Cổ Nguyệt Cơ mới phát hiện thân ảnh hai người kia đang tấn công mình tan biến, mọi thứ khung phục bình thường.

“Thật quỷ dị.” Đế Lạc âm thầm giận dữ, lần đầu tiên nàng bị qua mặt nhiều lần như vậy.

Cổ Nguyệt Cơ cũng hận đến nghiến răng, nếu như vừa rồi nàng toàn lực phản kích, vậy sẽ vô duyên vô cớ ra tay tấn công Lạc Nam và Đế Lạc rồi.

Nếu không nhờ Lạc Nam đánh tan Huyễn Thuật, sợ rằng ba người đã thật sự chiến đấu sinh tử mà không hề hay biết có kẻ giật dây.

Lạc Nam trong lòng cũng ngưng trọng vô cùng, lần đầu tiên đối mặt với loại Huyễn Thuật chân thật đến như vậy.

Trong hư có thật, trong thật có hư, đổi lại là Thần Đạo Viên Mãn bình thường sợ rằng đã bị tính kế không biết bao nhiêu lần.

Loại Huyễn Thuật như thế này ngay cả Huyễn Ảnh Mộng Long như Long Uyển Ước cũng không thể sánh bằng.

May mắn hắn sở hữu Bất Hủ Thần Hồn, linh hồn bất hủ có thể phân biệt thật giả nên mới không trúng kế.

Mà khi Bất Hủ Bá Thế mở ra, phạm vi xung quanh Thiên Sơn đã nằm trong khống chế.

Quy Tắc Chi Lực của kẻ thi triển Huyễn Thuật kia tuy rằng rất lợi hại nhưng cũng bị Bá Đạo Quy Tắc khắc chế, nghiền nát triệt để.

“Khuyết Nhi, Mãn Nhi đâu?” Cổ Nguyệt Cơ quay người lại phía sau, mày liễu nhíu lại.

“Khốn kiếp.” Đế Lạc siết chặt nắm đấm.

Nhân lúc ba người bị Huyễn Thuật quấy rối, hai thị nữ của Cổ Nguyệt Cơ đã bị bắt đi vô thanh vô thức.

“Các ngươi rời đi, giữ bí mật về chuyện lần này, ta sẽ thả hai nữ tử đó ra.” Một thanh âm thản nhiên vang lên:

“Bằng không các nàng chỉ có con đường chết.”

Hiển nhiên là kẻ đứng sau tất cả những chuyện quỷ dị vừa rồi đã lên tiếng.

Hắn nhận ra khó lòng đối phó khi Lạc Nam có thủ đoạn khắc chế Huyễn Đạo của mình nên đành dùng tính mạng của hai tiểu thị nữ uy hiếp.

“Thật vậy sao?” Lạc Nam nhếch môi cười tà mị.

Bất Hủ Bá Y phất lên, từ trong óng tay áo của hắn hiện ra hai thị nữ của Cổ Nguyệt Cơ.

Chính hắn đã dùng Tụ Lý Càn Khôn bí mật thu các nàng vào.

Cảnh tượng này lại lần nữa khiến mọi người ngơ ngác.

“Làm sao có thể?” Ẩn nấp trong không gian, tên nam tử kinh ngạc thốt lên, tập trung nhìn lại hai thị nữ phía sau lưng được mình bắt giữ trước đó.

Huyễn Thuật tán đi, hai thị nữ khôi phục diện mạo già nua của Thiên Tàn và Địa Lão.

“Sao lại là hai ngươi!?” Nam tử kinh hãi.

“Vong Linh Dịch Chuyển!” Lạc Nam cười gằn đầy bá đạo.

Ngay lập tức, vị trí của hắn và Vong Linh Nô Lệ của mình đã được hoán đổi cho nhau.

Thiên Tàn biến mất, Lạc Nam đột ngột thế vào, hiện ra bên cạnh tên nam tử, ung dung nói:

“Không phải mỗi ngươi biết chơi Huyễn Thuật đâu.”

Vừa nói xong, một tay hoá thành Tổ Long Trảo chụp xuống đầu nam tử.

“Đáng ghét.” Nam tử sợ hãi quyết định bỏ chạy, sở trường của hắn là Huyễn Đạo, chiến lực chắc chắn không mạnh bằng Lạc Nam.

BÙM!

Khói trắng nổ tung, cơ thể của hắn tan biến giữa làn khói.

“Chạy? Ngươi chạy được sao?” Lạc Nam nhếch miệng.

Bá Đạo Quy Tắc của hắn đã bám vào cơ thể tên nam tử, dù hắn có chạy đến chân trời gốc biển cũng không thoát.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam hiện ra ngay tại một tảng đá ven đường, Bạo Vực Quyền thô bạo đấm thẳng.

BÙM!

Tảng đá lại nổ tung, khói trắng mịt mù.

Lạc Nam như quỷ dị biến mất, Lạc Hồng Kiếm nhắm vào thân cây đại thụ bổ đôi xuống.

“Sao hắn biết được ta ở đây?”

Nam tử hãi hùng khiếp vía, đại thụ lại phát nổ, huyễn ảnh gia thân, biến thành một đám mây trên bầu trời.

Chưa kịp thở ra một hơi, Lạc Thần Tiễn đã xuyên không mà đến, Bá Thần Lực nổ tung cả đám mây.

“PHỐC.”

Máu tươi cuồng phún, từ trong mây hiện ra máu đỏ, một tên nam tử áo trắng như diều đứt dây rơi xuống.

Chưa kịp động đậy, Thiên Tàn và Địa Lão đã áp giải hắn đến trước mặt Lạc Nam.

Nhưng mà ngay khi Lạc Nam kiểm tra, hắn phát hiện nam tử này chỉ còn lại là một cái xác không hồn.

“Hảo thủ đoạn.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Mọi thứ vừa diễn ra khiến Cổ Nguyệt Cơ và Đế Lạc đều không phản ứng kịp.

Từ việc Lạc Nam dùng Thiên Tàn và Địa Lão thay thế hai thị nữ để tên nam tử kia bắt giữ, cho đến quá trình hắn đuổi giết nam tử mặc cho đối phương liên tục lẫn trốn, đến kết quả nam tử chỉ còn lại cái xác không hồn.

Mọi chuyện biến hoá quá quỷ dị, khiến ngay cả đại năng như các nàng cũng bị xoay như chong chóng.

“Hắn thoát rồi sao?” Đế Lạc nhịn không được hỏi.

“Từ đầu hắn chưa từng ở đây, chúng ta đã bị lừa.” Lạc Nam gật đầu:

“Đây là thi thể của người khác, khả năng hắn điều khiển nó bằng một phần Linh Hồn ở khoảng cách rất xa.”

Để thoát khỏi sự đeo bám của Bá Đạo Quy Tắc, tên kia đã chấp nhận tiêu tán phần Linh Hồn đó, chỉ bỏ lại cái xác tại hiện trường.

Mà cái xác này vốn không phải cơ thể thật sự của hắn.

Lạc Nam xem ra lý giải vì sao Huyễn Giới có thể trở thành thế giới hàng đầu, thủ đoạn như vậy của đối phương thật sự không đơn giản.

“Ghê gớm thật.” Cổ Nguyệt Cơ phức tạp nhìn Lạc Nam.

Nàng đang nói Lạc Nam ghê gớm mà không phải cái tên kia.

Bởi lẽ dù Huyễn Đạo của tên kia quỷ thần khó lường, nhưng người nam nhân này vẫn có thể ung dung nhìn thấu và hoá giải.

Có thể khiến đại năng của Huyễn Giới thua thiệt như vậy, đây là lần đầu tiên nàng tận mắt chứng kiến.

“Vừa rồi ngươi cũng dùng Huyễn Thuật?” Đế Lạc hiếu kỳ.

“Không sai.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn thông qua Lục Đạo Luân Hồi Tâm, mượn năng lực của Long Uyển Ước để thi triển.

Tuy rằng Huyễn Đạo của nàng chắc chắn không bằng tên kia, nhưng có thêm Bá Đạo Quy Tắc của hắn dung hợp, ngay cả tên kia rất tinh thông Huyễn Thuật cũng đã bị qua mặt.

Thiên Tàn và Địa Lão vì vậy mà trở thành hai thị nữ Khuyết và Mãn.

“Đa tạ đạo hữu cứu giúp.” Khuyết Nhi và Mãn Nhi cung kính hướng Lạc Nam thi lễ.

Nếu không phải hắn nhanh trí tính trước một bước, hai nàng đã bị bắt làm con tin rồi.

“Không cần cảm tạ, chờ ta xong việc sẽ đòi đủ Đạo Băng, không thiếu một cái nào.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Mặc dù tên đó rất đáng ghét, nhưng phải cảm tạ hắn đã đem các phương cường giả đuổi đi giúp ta.”

Hắn hứng thú nhìn lên tiểu thế giới vẫn còn nguyên vẹn, nhìn Đế Lạc nói:

“Phong toả nơi này!”

Đế Lạc hiểu ý, thả người bay lên.

Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc kết thành hàng tỷ Hỗn Độn Trận Văn, tạo thành một toà đại trận phong thiên toả địa, che đậy mọi khí tức.

Làm xong tất cả, Lạc Nam mới trao đổi với Thần Huyền Huân:

“Nàng thấy được rồi chứ?”

“Ổn.” Thần Huyền Huân hài lòng gật đầu:

“Có thể dùng đến rồi.”

Lạc Nam nghiêm nghị, triệu hoán Bá Đỉnh ra ngoài.

Không hề do dự, hắn trực tiếp nhảy vào bên trong đỉnh, không quên truyền âm cho Đế Lạc:

“Đừng để Cổ Nguyệt Cơ trốn, nàng ấy còn nợ ta.”

“Yên tâm đi!” Đế Lạc ung dung đáp:

“Ngươi cứ thoải mái thăm dò.”

Lạc Nam an lòng, lúc này mới điều khiển Bá Đỉnh lao vào trong tiểu thế giới.

Sau khi cùng Thần Huyền Huân thương lượng kỹ càng, đây là cách duy nhất để chống lại Siêu Thần Quy Tắc phản phệ.

Bá Đỉnh là tồn tại do công pháp Bất Hủ Thần Cấp tạo ra, ngay cả Siêu Thần Quy Tắc cũng khó lòng huỷ diệt nó.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT...

Không ngoài dự kiến, từng luồng từng luồng Siêu Thần Quy Tắc nhanh chóng giáng xuống, bao trùm xung quanh Bá Đỉnh.

Bất Hủ Thần Văn kích hoạt toàn diện khảm lên thân đỉnh, phòng ngự trước sự tác động và bài xích mãnh liệt của Siêu Thần Quy Tắc.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Thân đỉnh lắc lư dữ dội, Bất Hủ Thần Văn không ngừng lấp loé, toả ra lực lượng bất hủ chống lại.

Giằng co vô cùng mãnh liệt khiến Bá Đỉnh không thể tiến tới được nữa, bị treo lơ lửng giữa không trung.

Lạc Nam lấy ra hàng vạn khối Đạo Xu cung cấp năng lượng cho Bá Đỉnh.

Nếu Bá Đỉnh bị phản phệ từ Siêu Thần Quy Tắc ăn mòn, hắn chỉ có thể khóc rống.

Ba ngày ba đêm, Lạc Nam tốn cả một ngọn núi nhỏ Đạo Xu tương ứng hàng vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm để hỗ trợ Bá Đỉnh.

Rốt cuộc Siêu Thần Quy Tắc lưu lại tại nơi này cũng chịu tan biến.

“Phù.” Lạc Nam thở ra một hơi:

“Hy vọng có thứ gì quý giá, bằng không lỗ nặng.”

Hắn nhảy ra khỏi đỉnh, cẩn thận từng bước tiến vào thám hiểm không gian.

Tiến vào trong tiểu thế giới, Lạc Nam phát hiện vùng không gian này không lớn như tưởng tượng của hắn, thay vào đó chỉ giống như một sơn cốc nhỏ, cảnh vật thanh bình, yên tĩnh mang đến cảm giác dễ chịu, giống một nơi nghỉ dưỡng vậy.

Tập trung tinh thần tìm kiếm mọi ngõ ngách, sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi.

“Chủ nhân của cái hang này xem ra không lưu lại thứ gì.” Hắn buồn bực.

Cái gọi là Siêu Diễn Thần Chủ chỉ là do Huyễn Cảnh của tên kia tạo ra nhằm dắt mũi đám cường giả, động phủ này thật ra thuộc về ai còn chưa biết được đây.

“Ai nói không có?” Thần Huyền Huân liếc xéo mắt:

“Vận khí của chàng không tệ, cái nơi này chính là bảo bối quý nhất.”

“Ồ?” Lạc Nam kinh ngạc, thử dụng tâm cảm nhận.

Thoáng chốc, vài sợi tóc trắng của hắn đã khôi phục màu đen.

“Nơi này có thể bù đắp căn cơ bị hao tổn?” Hắn kinh hỉ hỏi, nhịp tim đập lên thình thịch.

“Không phải bù đắp căn cơ, mà nó đem căn cơ của chàng thăng cấp lên, khiến hao tổn trước đây từ từ biến mất, nơi này là một kiện Siêu Thần Bảo có thể tăng cường căn cơ, thiên phú.” Thần Huyền Huân cũng cảm thán không thôi:

“Ví như một người thiên phú có hạn, cả đời cũng không cảm nhận được Thiên Đạo Quy Tắc để đột phá Thiên Đạo, hắn chỉ cần tu luyện bên trong này, chắc chắn sẽ đột phá thành công.”

“Ví như một người đã lỡ nhập đạo theo hình thức Thuận Theo Thiên Địa, chỉ cần tu tại chỗ này, hắn có thể lĩnh ngộ được Đối Nghịch Thiên Địa, thậm chí là Siêu Thoát Thiên Địa.”

“Những đứa trẻ nếu được ở trong này từ nhỏ, chắc chắn sẽ trở thành tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí là yêu nghiệt.”

“Khi căn cơ và thiên phú tăng, ngộ tính cũng tăng, việc sáng tạo, thăng cấp công pháp, vũ kỹ, thân pháp các loại cũng sẽ hiệu quả hơn.”

“Tóm lại đây là Siêu Thần Bảo phụ trợ tu luyện.”

Thứ này dù là ở Chung Cực Giới cũng có giá trị rất cao, không nghĩ đến tại mảnh vỡ này có thể gặp phải.

“Trúng mánh.” Lạc Nam mừng rỡ.

Vốn hắn định tìm tài nguyên bù đắp căn cơ bị tổn hại của mình, không ngờ đạt được nguyên kiện Siêu Thần Bảo mang đến tác dụng tương tự, mà còn có thể sử dụng vĩnh viễn.

Đối với nhân vật đứng đầu thế lực như Lạc Nam, hắn càng ưa thích những đồ vật mang tính xây dựng, phát triển như thế này.

Có được nơi này, tất cả thê tử và thành viên của Phá Đạo Liên Minh đều được hưởng lợi vô cùng to lớn.

“Ngon rồi, thu phục nó!” Lạc Nam lười nói nhảm, đem một giọt Tinh Huyết của mình bắn ra.

Hắn muốn nhỏ máu nhận chủ.

“Thần Đạo Trung Kỳ nho nhỏ cũng muốn thu phục ta?” Có thanh âm khinh khỉnh quát lên.

Giọt máu của Lạc Nam đã bị bắn trở về.

Hư ảnh một thiếu nữ váy đen hiện ra, ngũ quan tuyệt mỹ nhưng thần thái vô cùng kiêu ngạo nói:

“Ta không phải con ả Trận Linh ngu xuẩn kia đâu.”

“Ngươi là Giới Linh, à không...Khí Linh của cái hang này?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Tiểu bối vô tri, đây chính là Siêu Thần Bảo Trung Kỳ - Siêu Nhiên Sơn Cốc, không phải cái hang.” Thiếu nữ giận dữ:

“Ta chính là Nhiên Nữ, khí linh của thần bảo này.”

“Ngươi có chủ sao?” Lạc Nam hỏi tiếp.

Sắc mặt Nhiên Nữ hiện lên vẻ ảm đạm: “Ta và nàng đã mất cảm ứng, khả năng nàng đã ngã xuống trong trận chiến là rất cao.”

“Chung Cực Giới xảy ra đại chiến sao? Chẳng trách mảnh vỡ này rơi xuống.” Lạc Nam kinh dị.

Thiếu nữ dùng ánh mắt ngu ngốc nhìn hắn nói: “Khắp hỗn độn nơi đâu chẳng có đại chiến? ngay cả Bất Hủ Thần còn phải ngã xuống, chủ của ta chỉ là Siêu Thần, vẫn lạc là chuyện bình thường.”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi: “Nếu chủ ngươi không còn, vì sao không nhận ta làm chủ mới?”

“Ngươi quá yếu.” Nhiên Nữ đáp.

“Dám xem thường phu quân của ta.” Thần Huyền Huân lãnh đạm lên tiếng:

“Có thể theo chàng là phúc của ngươi, không phục cũng phải phục!”

...

=== Chương 3150: KÈO MỚI ===

“Tiện nữ nào vừa lên tiếng?”

Nghe lời nói của Thần Huyền Huân, Nhiên Nữ sắc mặt lạnh lẽo nổi giận đùng đùng.

Nhưng ngay sau đó nàng ta liền không còn giận nổi.

Bởi vì Thần Huyền Huân đã từ đan điền của Lạc Nam hiện ra, mà trong lòng bàn tay còn kèm theo hình chiếu của một toà tiểu tháp.

Cổ lão, uy nghiêm và huyền bí là những cảm giác đầu tiên mà toà tháp này mang lại.

Nhưng đáng sợ ở chỗ, dù chỉ là hình chiếu hiện ra nhưng lại khiến toàn bộ không gian bên trong sơn cốc lắc lư dữ dội, tuỳ thời có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

“Làm sao có thể?” Nhiên Nữ hãi hùng khiếp vía.

Còn chưa kịp mở miệng cầu xin tha thứ, hình chiếu tiểu tháp đã bất ngờ phóng đại.

ẦM.

Siêu Nhiên Sơn Cốc chấn động, Nhiên Nữ bị toà tháp đè trên mặt đất, không thể động đậy.

“Phu quân, thu phục đi!” Thần Huyền Huân thản nhiên nói.

Lạc Nam hai mắt toả sáng, hình tượng này hắn thích nha, không hổ là Bất Hủ Công Chúa, phong thái nữ cường nhân quá tuyệt vời.

Kim Nhi lúc này mang đến cho hắn cảm giác được bao nuôi, cũng không tệ lắm.

Có ai ngờ nàng lại triệu hoán hư ảnh của Bất Hủ Thần Tháp ra trấn áp Khí Linh của Siêu Nhiên Sơn Cốc một cách thô bạo như vậy?

“Hắc hắc.”

Lạc Nam cười xấu xa, một giọt tinh huyết lại điểm ra, bắn vào mi tâm của Nhiên Nữ.

Nhiên Nữ bờ môi mấp máy muốn nói điều gì đó, cuối cùng lại không dám mở miệng.

Không phục cũng không được a.

Mặc dù không đủ kiến thức nhận ra cái toà tiểu tháp kia rốt cuộc là thứ khủng bố gì, nhưng Nhiên Nữ dám chắc đẳng cấp của nó vượt xa mình.

Nếu Siêu Nhiên Thần Cốc là Siêu Thần Bảo Trung Phẩm, thì toà tháp kia ít nhất cũng là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

“Quá đáng sợ.” Nhiên Nữ chẳng còn cách nào khác, ngoan ngoãn nhận Lạc Nam làm chủ nhân.

“Lão bà hôn hôn, quá tuyệt vời.” Lạc Nam sung sướng ôm Thần Huyền Huân, hôn lên môi anh đào của nàng một ngụm.

Thần Huyền Huân kiều diễm liếc hắn, lúc này mới tha cho Nhiên Nữ đứng lên, thanh lãnh hỏi:

“Chủ nhân trước đây của ngươi là ai? Chuyện gì đã xảy ra tại mảnh vỡ này?”

Hiển nhiên Thần Huyền Huân cũng muốn thu thập tin tức.

Dù sao thì vô số năm rồi nàng chưa trở về Chung Cực Giới, những tin tức về Chung Cực Giới khiến nàng thấy hứng thú.

Nhiên Nữ kiêng kỵ nhất là Thần Huyền Huân, thái độ kiêu ngạo vừa rồi mất sạch, ngoan ngoãn đáp:

“Chủ nhân của ta chết và mảnh vỡ này là hai sự kiện không liên quan, ta đã mất liên lạc với chủ nhân hơn ba vạn năm, còn mảnh vỡ này cách đây không lâu mới bị tách khỏi Chung Cực Giới mà thôi.”

“Việc này ta đương nhiên biết, một Siêu Thần Cảnh như chủ nhân của ngươi căn bản không đủ khả năng đánh vỡ Chung Cực Giới như vậy.” Thần Huyền Huân nhún vai.

Lạc Nam liếc nhìn, động tác nhún vai của nàng sao giống mình như vậy? Chẳng lẽ đây là hiện tượng phu thê ở chung càng lâu sẽ càng giống nhau?

Nhiên Nữ không dám phản bác, gật đầu nói tiếp:

“Chủ nhân của ta danh xưng Siêu Linh Thần Chủ, tinh thông Luyện Khôi Chi Đạo, Trận Pháp Chi Đạo và Luyện Khí Chi Đạo.”

“Siêu Nhiên Sơn Cốc vốn là nơi trở về nghỉ ngơi của chủ nhân mỗi khi bôn ba bên ngoài, bất quá hơn ba vạn năm trước liên kết giữa ta và chủ nhân đột ngột bị cắt đứt, ta liền suy đoán nàng đã ngã xuống.”

Lạc Nam gật gù, 3000 con Loạn Thế Nghĩ kia đều là Khôi Lỗi cao cấp được luyện chế mà thành, không phải Loạn Thế Nghĩ còn sống, vì vậy khi chúng nó bị đánh nát hắn không thể Đoạt Hồn được, vẫn cảm thấy đáng tiếc.

“Còn cái Đại Trận bên ngoài vì sao hư hại thành tàn trận?” Hắn hiếu kỳ hỏi.

“Nó vốn là Siêu Sát Trận hoàn chỉnh, nhưng khi mảnh vỡ này bị tách khỏi Chung Cực Giới, một cổ dư ba cực mạnh đã quét đến làm hỏng nó, nên mới chỉ còn lại tàn trận.” Nhiên Nữ giải thích:

“Thế nên tiểu nữ mạnh dạng suy đoán có Bất Hủ Thần Đại Chiến, vô tình làm Chung Cực Giới vỡ ra, Siêu Nhiên Sơn Cốc xui xẻo bị liên luỵ.”

“Hừ, ngươi xui xẻo khi nào?” Thần Huyền Huân bất mãn.

“Tiểu nữ nói nhầm, là may mắn mới gặp được các vị.” Nhiên Nữ rụt cổ lại, nói xong lại cảm thấy rất có lý.

Nhìn dung mạo, phong thái và khí chất của Thần Huyền Huân đều vượt xa chủ nhân trước đây của nàng, chưa kể trong tay còn sở hữu pháp bảo toà tháp khủng bố.

Phải biết rằng dù là Siêu Linh Thần Chủ cũng không có được pháp bảo cao cấp như vậy.

Nói không chừng được nhận chủ mới là một sự may mắn.

“Được rồi, có thể rời đi.”

Thần Huyền Huân hài lòng gật đầu, ung dung biến mất.

Lạc Nam nhìn Nhiên Nữ nhún nhún vai: “Ai bảo ngươi dám xem thường phu quân của nàng, lần sau ăn nói cẩn thận đấy.”

...

Trước ánh mắt của Cổ Nguyệt Cơ và Đế Lạc, Lạc Nam bình an vô sự từ trong tiểu thế giới hiện ra.

Hắn nhẹ nâng bàn tay, tiểu thế giới liền teo nhỏ lại rơi vào trong tay của hắn.

“Thành công thu phục rồi?” Cổ Nguyệt Cơ giật mình, nàng cảm thấy thủ đoạn của người nam nhân này so với Huyễn Giới còn quỷ dị hơn.

“Đến lúc thanh toán.” Lạc Nam tủm tỉm nói.

“Vị đạo hữu này, ngươi có muốn đến Hành Giới một chuyến làm khách hay không?” Cổ Nguyệt Cơ bỗng dưng hỏi.

Sắc mặt Lạc Nam lập tức lạnh xuống: “Cô nương, ngươi không định thanh toán phí bảo kê sao?”

“Đạo hữu hiểu lầm, ta chỉ có một mức giá tốt hơn muốn giao cho ngươi mà thôi, ngươi tự lựa chọn.” Cổ Nguyệt Cơ đáp:

“Nếu đạo hữu vẫn muốn một nửa Đạo Băng, vậy ta lập tức giao ra bây giờ cũng không muộn.”

“Nói cái giá đi!” Lạc Nam vuốt cằm, hắn không ngại nghe một phen, cũng không mất mát gì.

“Trong lúc đạo hữu chiến đấu, ta nhìn thấy ngươi sử dụng rất nhiều thuộc tính, tuy rằng cũng có Đạo Thuộc Tính nhưng phần lớn là Vĩnh Hằng Thuộc Tính.” Cổ Nguyệt Cơ trong trẻo nói:

“Cái giá của ta đưa ra là giúp đạo hữu thăng cấp tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính của ngươi thành Đạo Thuộc Tính, đổi lại ngươi đừng lấy Đạo Băng của ta, thấy thế nào?”

Lạc Nam nghe vậy sửng sốt.

Đúng như lời Cổ Nguyệt Cơ nói, hiện tại ngoại trừ Diễm Tâm Đỉnh đã chuyển hoá thành Đạo Hoả nhờ vào Thần Hoả Đạo Kinh ra, phần lớn thuộc tính ở 19 đỉnh còn lại của hắn lại là Vĩnh Hằng Thuộc Tính, tính sương sương cũng có vài trăm loại.

Luyện hoá một nửa Đạo Băng của Cổ Nguyệt Cơ chưa chắc có thể đột phá tu vi, nhưng Lạc Nam khẳng định nếu toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính của mình đều thăng cấp thành Đạo Thuộc Tính, đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ nằm trong tầm tay mà thôi.

“Bằng phương pháp nào?” Lạc Nam nhìn ngắm Cổ Nguyệt Cơ từ trên xuống dưới, thầm nghĩ chẳng lẽ nữ nhân này sở hữu Thể Chất đặc biệt có thể song tu để thăng cấp Đạo Thuộc Tính à?

“Không giấu gì đạo hữu, ta đến từ Hành Giới, tại thế giới này sở hữu một loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng gọi là Kiến Mộc Thần Thụ.” Cổ Nguyệt Cơ thong thả nói ra:

“Kiến Mộc Thần Thụ có tác dụng hỗ trợ chuyển hoá Vĩnh Hằng Thuộc Tính thành Đạo Thuộc Tính.”

Ánh mắt Lạc Nam híp lại: “Có đồ tốt như vậy, vì sao cô nương không tự mình sử dụng?”

“Bởi vì thực lực của Kiến Mộc Thần Thụ rất mạnh, mà ta còn phải cạnh tranh với tỷ tỷ của mình.” Cổ Nguyệt Cơ giải thích:

“Nếu ta đánh với Kiến Mộc Thần Thụ lâm vào trọng thương, tỷ tỷ nhân cơ hội ra tay với ta làm sao bây giờ?”

“Tỷ tỷ của cô là nữ nhân cưỡi thuyền mặt trời phải không?” Lạc Nam vuốt cằm suy đoán.

“Không sai, nàng ấy là Cổ Nhật Cơ, tỷ muội chúng ta vẫn luôn muốn đánh bại người còn lại.” Cổ Nguyệt Cơ vuốt nhẹ tóc trắng:

“Đạo hữu thấy đề nghị của ta thế nào? Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ đưa ngươi về Hành Giới liên hợp thu phục Kiến Mộc Thần Thụ.”

Lạc Nam không vội trả lời, hắn đang âm thầm dùng Thiên Cơ Lâu dò xét hư thật bên trong lời nói của nàng.

Cổ Nguyệt Cơ hơi chau mày, nàng cảm giác được có một cổ thiên cơ hư vô mờ mịt đang âm thèm quét qua cơ thể mình.

Nhưng mọi thứ diễn ra rất nhanh, nàng còn chưa khẳng định được cảm giác của mình liệu có chuẩn xác hay không đã biến mất rồi.

“Ta đồng ý giao kèo.” Lạc Nam thần bí nhìn mỹ nhân thanh lạnh trước mắt, tự tiếu phi tiếu nói:

“Cô nương thật giỏi, muốn mượn tay ta để đối phó tỷ tỷ của mình, đúng là một công đôi việc.”

Cổ Nguyệt Cơ trong lòng hoảng hốt...quả thật nàng có dụng ý riêng.

Kiến Mộc Thần Thụ là thứ mà nàng và tỷ tỷ luôn cạnh tranh để đạt được, khi Lạc Nam và nàng cùng nhau thu phục Kiến Mộc Thần Thụ, tỷ tỷ của nàng chắc chắn sẽ xen vào.

Đến lúc đó nàng sẽ mượn sức của Lạc Nam đánh bại tỷ tỷ, đó là kế hoạch của nàng.

Vừa hoàn thành giao dịch với Lạc Nam, vừa có thể đánh bại đối thủ cạnh tranh.

Nhưng không ngờ ý đồ của nàng đã bị nhìn thấu, tên nam nhân này rốt cuộc vì sao làm được?

Bất quá nếu đã bại lộ, Cổ Nguyệt Cơ cũng sảng khoái thừa nhận:

“Tỷ tỷ của ta nhất định không để Kiến Mộc Thần Thụ rơi vào tay chúng ta, chiến đấu với nàng là điều bắt buộc.”

“Ta đồng ý.” Lạc Nam thoải mái chấp nhận.

Sức hấp dẫn của Kiến Mộc Thần Thụ với hắn là quá lớn, nhất là khi Thiên Cơ Lâu đã xác nhận lời của Cổ Nguyệt Cơ là sự thật, chỉ mang theo chút tư tâm mà thôi.

Lạc Nam mặc kệ Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ xích mích hay xung đột gì, hắn chỉ cần thu được Kiến Mộc Thần Thụ là xong.

Lấy ra một bảng khế ước, Lạc Nam dùng Bá Đạo Quy Tắc đem giao kèo viết vào bên trong, yêu cầu Cổ Nguyệt Cơ phải đưa hắn đến Hành Giới thu lấy Kiến Mộc Thần Thụ, đổi lại hắn sẽ không đòi một nửa Đạo Băng của nàng.

Cổ Nguyệt Cơ trích ra một giọt tinh huyết và một tia Linh Hồn ấn vào khế ước, xem như chấp nhận điều kiện Lạc Nam đưa ra.

“Tốt rồi, khi nào ta đến Hành Giới sẽ liên lạc với cô nương.” Lạc Nam đắc ý thu hồi khế ước.

“Đa tạ đạo hữu ra tay tương trợ.” Cổ Nguyệt Cơ biết hắn muốn đuổi khách, liền triệu hoán ra chiến thuyền, mang theo hai thị nữ Mãn Nhi và Khuyết Nhi thả người bay lên.

Đế Lạc thấy vậy cũng giải trừ Trận Pháp đang phong toả thiên địa.

Thần Nguyệt Thuyền thoáng chốc đã biến mất ở phía chân trời.

Từ đầu đến cuối, Cổ Nguyệt Cơ cũng không hỏi Lạc Nam có thu được thứ gì bên trong động phủ Siêu Thần hay không, bởi vì nàng biết cơ duyên là do chính tay Lạc Nam bằng bản lĩnh của mình lấy được.

“Nghe nói ngươi đa tình phong lưu, vì sao dễ dàng để mỹ nhân rời đi như vậy?” Đế Lạc trong trẻo hỏi.

Lạc Nam đưa mắt nhìn nàng thành thật đáp: “Bởi vì bên cạnh ta đang có một mỹ nhân đẹp hơn, xuất chúng hơn.”

“Hừ.” Đế Lạc quay mặt sang một bên, chỉ là trong thanh âm của nàng nghe ra chút yêu kiều hiếm thấy.

“Trong động phủ không có thứ gì giá trị, ngược lại thứ giá trị nhất chính là bản thân động phủ.” Lạc Nam cười nói:

“Nó là một kiện Siêu Nhiên Sơn Cốc, ở bên trong đó có thể gia tăng căn cơ, ngộ tính và thiên phú.”

Đế Lạc không chủ động hỏi nhưng Lạc Nam lại chủ động nói với nàng.

Đơn giản vì hai người là đồng bọn, kết giao mà đến, thứ hắn thu được thì cũng là nàng thu được.

“Chẳng trách vài sợi tóc của ngươi đã đen trở lại.” Đế Lạc hiểu ra nhìn hắn, gật đầu nói:

“Nếu ở trong sơn cốc lâu hơn, ngươi sẽ phục hồi căn cơ đúng chứ?”

“Không sai, ta đã đạt được thứ mình cần.” Lạc Nam vui vẻ.

“Chúc mừng.” Đế Lạc thản nhiên.

“Chúc mừng chúng ta mới đúng.” Lạc Nam chân thành nói:

“Siêu Nhiên Động Phủ cũng có phần của nàng, ta sẽ giúp nàng đoạt lấy thứ nàng cần.”

Đã biết bản tính hào phóng của nam nhân này, Đế Lạc cũng không dị nghị, ngược lại sảng khoái đáp ứng:

“Tốt.”

Hai người ăn ý nhìn nhau, cùng lúc ngự không mà đi.

Ba ngày sau, Đế Lạc chợt lên tiếng: “Ta cảm giác được có thứ gì đó đang triệu hoán ta.”

Lạc Nam thử vểnh tai, dụng tâm cảm ứng một phen, chẳng nghe thấy gì cả.

Hắn hiểu có một số huyền cơ chỉ người được phép nghe mới có thể nghe, chỉ người được phép cảm ứng được mới có thể cảm ứng, liền gật đầu:

“Ta đi cùng nàng!”

Đế Lạc gật đầu thay đổi phương hướng, hắn ở phía sau bay theo.

Cả hai đang lướt qua một vùng thảo nguyên mênh mông.

ẦM.

Lôi đình chớp động, có thân ảnh bất chợt giáng xuống trước mặt hai người.

Lạc Nam và Đế Lạc híp mắt nhìn đối phương, nội tâm nghiêm nghị.

Kẻ sở hữu Kiếp Thần Đạo Thể - Kiếp Thương Sinh.

“Đạo hữu có chuyện gì?” Lạc Nam mở miệng.

“Giao ra Hồ Lô Cát kia, thứ này đền bù cho các vị.” Kiếp Thương Sinh lấy ra một viên Phá Thần Đan Cực Phẩm, có thể giúp Thần Đạo Hậu Kỳ lĩnh ngộ quy tắc, đột phá Thần Đạo Viên Mãn.

Viên Phá Thần Đan Cực Phẩm này có tác dụng tương ứng một bình Hoàng Trung Dịch đẳng cấp cao nhất, giá trị rất quý.

“Tại sao ta phải đổi với ngươi?” Lạc Nam nhíu mày.

Hồ Lô Cát hắn định mang về tặng cho thê tử, con hàng này dựa vào cái gì đòi giao dịch?

Tuy giá của Phá Thần Đan Cực Phẩm không tồi, nhưng còn lâu mới khiến Lạc Nam hứng thú.

“Ta muốn phá huỷ nó.” Kiếp Thương Sinh kiên quyết nói.

Cái Hồ Lô Cát kia là công cụ gây ác của Hồ Sa Thần Lão, trước đó vì muốn cạnh tranh cơ duyên ở Siêu Thần Động Phủ nên hắn không rảnh tay động vào nó, nhưng cũng đã thấy nó bị Lạc Nam lấy đi.

Hiện tại Kiếp Thương Sinh tìm đến đòi lại.

“Nếu không thì sao?” Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

“Một trận chiến.” Kiếp Thương Sinh trầm giọng.

“Ngươi lấy đâu ra tự tin?” Lạc Nam nở nụ cười.

Việc hắn làm thịt Tàn Lãnh Thiên cũng không che giấu, Kiếp Thương Sinh thấy thực lực của hắn rồi vẫn muốn chiến đấu, xem ra là có đồng minh.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, chỉ thấy từ phía xa có hai thân ảnh cường hoành lao đến, Quỷ Khí đầy trời.

Đại năng của Quỷ Tộc.

Việc Lạc Nam chém tên cường giả Địa Quỷ trước đó để đoạt Hồ Lô Cát, Quỷ Tộc muốn đòi lại công đạo thay đồng bọn của mình.

Quỷ Tộc luôn là chủng tộc tàn bạo, hiếu chiến, đương nhiên sẽ không bỏ qua thù giết cường giả đồng tộc đơn giản như vậy.

“Giao ra Hồ Lô Cát ta sẽ không xen vào trận chiến này, còn đưa cho ngươi Phá Thần Đan Cực Phẩm.” Kiếp Thương Sinh lại ra điều kiện.

“Không thích.” Lạc Nam lắc đầu.

Đế Lạc bước lên đứng song song.

Hai đánh ba, kèo không khó lắm...

...

=== Chương 3151: ĐỀU LÀ NGHIỀN ÉP ===

Thấy Đế Lạc bước lên cùng mình, Lạc Nam cười nói:

“Mỹ nhân được ưu tiên chọn đối thủ.”

“Rất muốn thử đấu với Kiếp Thần Đạo Thể trong truyền thuyết, xem thử có bao nhiêu lợi hại.” Đế Lạc ung dung đáp.

“Cũng tốt.” Lạc Nam gật gù.

Tuy rằng hắn khá tiếc vì không được đánh với Kiếp Thương Sinh, nhưng mà hắn cũng muốn thử chiến đấu với đại năng của Quỷ Tộc xem sao.

Đây là Quỷ Tộc đến từ thế giới khác, nói không chừng sẽ có những thủ đoạn siêu việt Nguyên Giới, bởi vì Quỷ Tộc ở Nguyên Giới dù sao cũng chỉ là chủng tộc nhỏ tại Ngũ Châu Tứ Vực mà thôi, không thể so sánh với Đại Năng Quỷ Tộc có thể băng qua hỗn độn được.

Lạc Nam hy vọng có thể từ hai vị đại năng này thu được chút ít chỗ tốt về cho hai lão bà Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình.

Thấy hai người này dám tuỳ ý xem nhẹ mình như vậy, Kiếp Thương Sinh cũng phẫn nộ gầm lên:

“Không phải ai cũng đủ tư cách đấu với ta.”

Vừa dứt lời, Hoả Kiếp, Băng Kiếp, Phong Kiếp, Lôi Kiếp...tất cả thuộc tính Thần Kiếp đều được hắn vận dụng, ngưng tụ thành một thanh Kiếp Thần Mâu trong tay.

Mây đen đầy trời kéo đến che phủ bình nguyên, sau lưng Kiếp Thương Sinh hiện ra hư ảnh một Chấp Pháp Đạo Giả cầm mâu khổng lồ.

Kiếp Thương Sinh và Chấp Pháp Đạo Giả kết hợp, Kiếp Thần Mâu ngang tàn phóng thẳng đến Đế Lạc.

Trực tiếp đối mặt với công kích như vậy, Đế Lạc mới biết không dễ dàng như nhìn từ bên ngoài.

Bởi vì Kiếp Thương Sinh mang đến cảm giác như bản thân hắn chính là hiện thân của Giới Linh, nắm quyền lực thống ngự Thần Kiếp trong tay, cao cao tại thượng.

Bất quá đối với người nhập đạo Siêu Thoát Thiên Địa, từng đạt được Thế Giới Bản Nguyên, chỉ còn cách Siêu Thần Đạo nửa bước chân như Đế Lạc, cái gọi là khí thế của thần kiếp thật sự chẳng đáng là gì.

Ung dung bình tĩnh, nàng nhẹ nhàng nắm chặt tay lại.

Hỗn Độn Thần Lôi, Hỗn Độn Thần Hoả, Hỗn Độn Thần Băng...bất kể là Kiếp Thương Sinh điều động bao nhiêu loại thuộc tính, nàng cũng đáp lại với số lượng y hệt.

Đế Lạc lùi lại một bước lấy đà, tất cả Hỗn Độn Thuộc Tính dung hợp thành một thanh Hỗn Độn Thần Mâu, trực tiếp phóng thẳng nghênh đón.

Một bên là Kiếp Thần Lực, một bên là Hỗn Độn Thần Lực.

Mâu và Giáo.

OÀNH.

Thiên địa chấn động, không gian gợn sóng trập trùng như bị bẻ cong.

Chỉ thấy Hỗn Độn Thần Giáo huỷ diệt Kiếp Thần Mâu một cách triệt để, tốc độ và sức mạnh không hề suy giảm, nhắm ngay đầu Kiếp Thương Sinh như lưu tinh vọt đến.

“Không xong.”

Kiếp Thương Sinh đồng tử co rụt lại, lập tức hoá thành một tia Kiếp Lôi né tránh.

OÀNH.

Hắn né tránh kịp thời nhưng Chấp Pháp Đạo Giả sau lưng hắn thì không, hư ảnh khổng lồ của nó bị một giáo xuyên thủng, ầm ầm nổ tung.

“Đó là lực lượng gì? Vậy mà so với Kiếp Thần Lực của ta còn kinh khủng hơn?”

Kiếp Thương Sinh thoát chết nhưng vẫn cảm thấy vô cùng hoang đường.

Kiếp Thần Lực vốn đã là lực lượng của đại thế giới, chưa kể hắn còn sở hữu hầu hết các loại thuộc tính, gần hai mươi loại Kiếp Thần Lực dung hợp vào một chiêu.

Thế mà vẫn bị áp đảo triệt để...

Hắn đâu biết rằng Kiếp Thần Lực tuy mạnh nhưng cũng chỉ là lực lượng trong thế giới, trong khi đó Hỗn Độn Thần Lực chính là cổ lực lượng viễn siêu ra ngoài thế giới.

Nếu muốn ỷ vào lực lượng để áp đảo, Kiếp Thương Sinh đã lầm rồi.

Đã nhận ra Đế Lạc khó chơi, Kiếp Thương Sinh liền nghiến răng, tóc dài không gió tự bay, nghiêm nghị quát:

“Nghịch Thế Thần Thông - Chấp Pháp Lệnh.”

Lại một lần nữa thi triển Nghịch Thế Thần Thông.

Biển mây đen trên bầu trời phóng đại gấp mười lần, Kiếp Thương Sinh triệu hoán cùng lúc mười vị Chấp Pháp Đạo Giả.

Có Chấp Pháp Đạo Giả sử dụng thương, có Chấp Pháp Đạo Giả sử dụng kiếm, có Chấp Pháp Đạo Giả sử dụng Đao...mỗi vị đều sở hữu sức mạnh khác nhau, năng lực khác nhau, nhưng tất cả đều có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Viên Mãn.

Hiển nhiên thời điểm chiến đấu bên ngoài Siêu Thần Động Phủ, Kiếp Thương Sinh vẫn chưa dùng hết khả năng của mình.

Ở trạng thái toàn thịnh, hắn có thể triệu hoán tận mười vị Chấp Pháp Đạo Giả có tu vi ngang bằng mình để chiến đấu.

Từng thân ảnh khổng lồ tượng trưng cho chấp pháp chí cao vô thượng tại thế gian, Chấp Pháp Đạo Giả đem Đế Lạc vây vào trung tâm.

So với bọn hắn, thân thể của nàng nhỏ bé như con kiến hôi.

“Muốn vây công sao?” Đế Lạc biểu hiện bình thản, một bước chân đạp ra.

ONG.

Càn khôn rung chuyển, Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp khuếch đại.

Hỗn Độn Thần Thế chiếm lĩnh không gian, phong thiên toả địa, vây nhốt cả mười tên Chấp Pháp Đạo Giả khổng lồ vào trung tâm.

“Quỷ xuống!” Nàng hờ hững điểm ra đầu ngón tay.

Hỗn Độn Thần Thế sinh ra ngàn vạn trọng lực như toàn bộ hỗn độn hội tụ mà về, nghiền ép trực diện.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Đại địa vỡ nát, mặt đất chấn động, mười tôn Chấp Pháp Đạo Giả bị Hỗn Độn Thần Thế áp xuống, hai gối bị uốn cong lún sâu vào lồng đất như đang quỳ gối.

Áo choàng đen phần phật bay, Đế Lạc như một vị nữ đế ở giữa thiên hạ của mình, tất cả những sinh linh khác dù mạnh đến đâu, cường hoành đến đâu cũng phải thần phục.

“Ực.” Kiếp Thương Sinh nuốt một ngụm nước miếng, hai mắt hiện lên vẻ hoang đường:

“Làm sao có thể? Ngươi làm sao ở đây thi triển được Quy Tắc Chi Lực? Ngươi làm sao mạnh như vậy?”

Phải biết rằng bên ngoài hỗn độn không tồn tại quy tắc, tại mảnh vỡ Chung Cực càng không có quy tắc.

Hầu hết Thần Đạo ở nơi này không thể dùng đến Quy Tắc, ngay cả Kiếp Thương Sinh cũng không ngoại lệ.

Chỉ có những hậu duệ của Siêu Thần Cảnh mới có thể dùng được Quy Tắc tại đây nhờ vào Huyết Thống và Hình Chiếu của cường giả Siêu Thần mà thôi.

Đế Lạc rõ ràng không phải cường giả Siêu Thần, tại sao nàng có thể dùng Quy Tắc?

Đế Lạc không có ý định giải thích, Hỗn Độn Thần Thế phô thiên cái địa trấn xuống Kiếp Thương Sinh.

“Ta không tin!”

Kiếp Thương Sinh ngửa đầu gầm lên, Kiếp Thần Thế bùng nổ bảo vệ xung quanh hắn.

Muốn dùng Kiếp Thần Thế để chống lại Hỗn Độn Thần Thế.

Không thể không nói Kiếp Thần Thế rất mạnh, bên trong do tất cả Kiếp Thần Lực ngưng tụ mà thành.

Đáng tiếc kết quả chẳng có gì khác biệt, Kiếp Thần Lực vốn đã thua Hỗn Độn Thần Lực, chưa kể lúc này Đế Lạc còn dùng đến cả Hỗn Độn Quy Tắc.

RĂNG RẮC...

Kiếp Thần Thế xuất hiện vô số vết nứt, xương cốt của Kiếp Thương Sinh như sắp vỡ ra, cơ thể hắn gánh vác áp lực cực đại, hai chân có dấu hiệu sắp khuỵ xuống.

“Quỳ!” Đế Lạc ung dung lên tiếng.

“Mạnh thật.” Lạc Nam cảm khái không thôi.

Thiên Hạ Đệ Nhất không hổ là Thiên Hạ Đệ Nhất a.

Đừng nhìn ngày thường nàng bình tĩnh ung dung, một khi chiến đấu phong cách liền thay đổi, trở nên ngang tàn, bá đạo, sẳn sàng nghiền ép địch nhân, huỷ cả tôn nghiêm của đối phương.

Phải biết rằng đây chưa phải là chiến lực toàn thịnh của Đế Lạc.

Bởi vì khi bị Hỗn Độn Minh Chủ giam cầm, nàng đã mất đi Thần Binh, mất đi Thần Bảo, hầu hết thủ đoạn phòng thân đều đã bị đoạt mất, chỉ có toạ kỵ Hỗn Huyền Phượng Điệp thành công trốn mất, trong khi đó nàng là nhân vật tinh thông rất nhiều sở trường, nào là Phù Chú, Khôi Lỗi, Trận Pháp, Nguyền Rủa...còn chưa mang ra sử dụng.

Nghĩ lại cũng chẳng ngoài dự đoán, Kiếp Thương Sinh tuy là một đại năng rất mạnh nhưng hắn còn chưa cạnh tranh được Thế Giới Bản Nguyên ở thế giới của mình.

Trong khi đó Đế Lạc đã từng đoạt Thế Giới Bản Nguyên ở Nguyên Giới vào tay rồi.

Chỉ bấy nhiêu đủ cho thấy sự chênh lệch giữa hai người.

Nếu Kiếp Thương Sinh không còn con át chủ bài nào, kết quả đã định.

Hai luồng sát cơ bất chợt ập đến, Lạc Nam thản nhiên nói:

“Yên tâm, không thiếu phần hai ngươi.”

Từ trong không gian trước mặt, một cánh tay khô gầy bao trùm bởi hàng chục vạn đường Quỷ Văn nhô ra, nhắm thẳng lồng ngực Lạc Nam chụp đến.

Mà sau lưng hắn, cũng là một cánh tay tương tự bỗng nhiên xuất hiện, Quỷ Thần Lực cuồn cuộn thét gào như tử thần đòi mạng.

“Cút!”

Lạc Nam cười lạnh, một tay Cuồng Thú Quyền, một tay Bạo Vực Quyền trước sau vung đấm.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Nghịch Thần Thủ bao trùm, nói về số lượng đường văn, hắn chưa kém ai bao giờ đâu.

ẦM ẦM.

Hai quyền đấm nát hai bàn tay quỷ.

Nhưng ngay sau đó, vô số bàn tay từ bốn phương tám hướng đột ngột mọc ra giữa không gian,bao trùm Lạc Nam từ đầu đến chân.

Tất cả bàn tay đều siết chặt lấy hắn, từ trên tay nổ ra Quỷ Lực mang theo Nguyền Rủa Chi Lực hoà quyện hình thành tầng tầng lớp lớp gông xiềng trói lấy Lạc Nam như một xác ướp vào bên trong, cố gắng rút cạn sinh lực của hắn, ăn mòn linh hồn của hắn, nguyền rủa hắn một cách tàn nhẫn.

Xèo xèo...

Áo choàng của Lạc Nam hoá thành cặn bả trước thế công quỷ dị này, lộ ra bên trong chính là Bất Hủ Bá Y đang bừng sáng.

Bất Hủ Thần Văn bạo phát sức mạnh, khí thế bất hủ huỷ diệt yêu tà, toàn bộ khống chế trói buộc lấy hắn biến mất sạch sẽ.

“Đây là y phục gì?”

Hai vị Quỷ Tộc Đại Năng trong lòng nghiêm nghị, hiển nhiên không ngờ đến chiêu thức bất ngờ của mình bị Bất Hủ Bá Y hoá giải dễ dàng như vậy.

“Chiêu vừa rồi của các ngươi khá hay, ta chưa từng thấy ở Quỷ Tộc.” Lạc Nam nở nụ cười tà, lộ ra hàm răng trắng bóc.

Trước ánh mắt khó tin của hai vị Quỷ Tộc Đại Năng, chỉ thấy đầu của đối thủ mọc ra sừng quỷ, lưng của đối thủ mọc ra cánh quỷ, giữa mông của đối thủ mọc ra đuôi quỷ.

Cơ thể của Lạc Nam phình to gấp hai lần, gân guốc nổi cộm lên.

“Ta cũng là quỷ đây.” Hắn bá đạo nói:

“Nhưng là Quỷ Long.”

NGAO!

Huyết mạch Tổ Long thức tỉnh, dung hợp cùng trạng thái của Quỷ Hoàng.

Khoảnh khắc đó, Tổ Long Giáp dung hợp cùng Quỷ Giáp, Long Dực hợp cùng Quỷ Dực, Long Vĩ hợp cùng đuôi Quỷ.

Lạc Nam tiến vào một trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Quỷ Thế và Tổ Long Thế cùng lúc kích hoạt, chấn động càn khôn.

Bên trong thế giới của mình, Lạc Nam dễ dàng nhìn thấy hai tên Đại Năng Quỷ Tộc đang ẩn nấp.

Máu huyết sục sôi, Quỷ Thần Hoả hừng hực thiêu đốt, dung hợp cùng Bá Thần Lực, nhiệt độ không khí nóng lên đến cực điểm.

Xích Tà Kích và Ma Tà Xích hiện ra trong tay, Lạc Nam cường hoành quét đến gầm lên:

“Cút ra đây cho ta!”

“Kẻ này không đơn giản, phải nhanh chóng diệt hắn.” Hai vị Đại Năng Quỷ Tộc tách ra né tránh, cùng lúc đồng thanh quát lên:

“Quỷ Tổ Huyết Thống!”

Giữa trán bọn hắn hiện ra hai dấu ấn hình giọt máu, khí tức Siêu Thần được kích hoạt, chiến lực đề thăng, vận đụng được cả Quy Tắc Chi Lực tại nơi này.

Bọn hắn đến từ Vạn Quỷ Giới, đều là hậu duệ của Quỷ Tổ, một vị Siêu Thần Cảnh đã đến Chung Cực Giới.

Quỷ Tổ Huyết Thống có thể sánh ngang Siêu Thần Huyết Thống.

“Quỷ Tổ Thế!”

Hai người ngạo nghễ quát lên, Quỷ Tổ Huyết Thống vận chuyển, hai phương thế giới hợp nhất.

Bên trong Quỷ Tổ Thế là hư ảnh hàng vạn loài quỷ đang tung hoành, chiếm lĩnh không gian, ngang dọc càn khôn, huỷ diệt tất cả lực lượng khác tồn tại.

Ngay cả Thế của Lạc Nam lúc này cũng bị Quỷ Tổ Thế bức lùi...

“Bách Quỷ Dạ Hành!”

Bóng tối bao trùm, một vị Quỷ Tộc Đại Năng kết ấn triệu hoán hàng trăm loài quỷ ghê rợn cường đại lao đến Lạc Nam tấn công chính diện.

Mà vị Quỷ Tộc Đại Năng còn lại bỗng nhiên hoá thành Quỷ Hồn, biến mất một cách vô hình, lòng động sát niệm:

“Quỷ Thực Hồn Pháp!”

Quỷ Hồn của hắn lao thẳng vào cơ thể Lạc Nam, muốn tìm cơ hội kẻ này bị Bách Quỷ Dạ Thành và Quỷ Tổ Thế quấy rối cắn nuốt linh hồn hắn.

Lạc Nam ngẩng đầu, Bất Hủ Thần Hồn loé lên trong ánh mắt, nở nụ cười chết nhạo:

“Bầy quỷ nhỏ mà thôi, ta giết như gà chó.”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG...

Vạn kiếm tung hoành, thân kiếm mang theo Bá Thần Lực loạn chém giữa không trung, Bách Quỷ Dạ Hành trong bóng đêm bị hàng vạn thanh Thần Kiếm chém qua, tan thành cặn bã.

Một trăm con quỷ đối diện với một vạn thanh Thần Kiếm, chênh lệch là quá nhiều.

“Cơ hội đây rồi!”

Quỷ Hồn hưng phấn gầm lên, nhân lúc Lạc Nam lơ là lao thẳng vào cơ thể hắn, dễ dàng xuyên qua Quỷ Long Tổ Giáp, xâm nhập linh hồn của đối phương, nở nụ cười tàn nhẫn.

Nhưng ngay sau đó, nụ cười của Quỷ Hồn đông cứng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy linh hồn của mục tiêu có màu đồng cổ, mang hơi thở bất hủ khiến hắn rùng mình.

Bất Hủ Thần Hồn rực sáng trong thể nội, chỉ với khí tức toả ra đã khiến Quỷ Hồn kiêng kỵ.

Nhưng hắn còn chưa kịp quay đầu, một tấm cổ đồ đã trôi nổi lơ lửng trên đầu hắn.

Khanh khách, khanh khách, khanh khách, khanh khách...

Từng tiếng cười yêu mị đến tận xương cốt, run rẩy thần hồn vang lên.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ bạo phát sức mạnh Thần Hồn Đạo, kết ra thiên la địa võng bao vây lấy Quỷ Hồn.

“Toang rồi.” Quỷ Hồn hãi hùng khiếp vía.

Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ chẳng biết từ bao giờ đã ngưng tụ công kích hoàn tất.

“Diệt Hồn!”

“Nguyền Hồn!”

“Băng Hồn!”

“Lôi Hồn!”

Tứ hồn kích sát.

“KHÔNG!” Quỷ Tộc Đại Năng gào thét thảm thiết, cơ thể như diều đứt dây từ không gian rơi rụng xuống đất, hai tay ôm đầu, toàn thân co rúm, sắc mặt sợ hãi đến mức vặn vẹo.

Hắn vạn phần, vạn phần không thể tưởng tượng được tại sao trong linh hồn của một người lại có thể đáng sợ đến như vậy.

Linh hồn là nơi nguy hiểm nhất của tu sĩ, nhưng linh hồn của kẻ này lại là mồ chôn của mọi địch nhân.

Quỷ Hồn của hắn chỉ mới có ý định thôn phệ đối phương thì đã trở thành chất dinh dưỡng cho linh hồn của đối thủ.

Cũng may đang có được Quỷ Tổ Huyết Thống gia thân bảo vệ, bằng không lúc này hắn đã bị phản phệ đến chết.

Nhưng dù thoát được một mạng, Quỷ Tổ Huyết Thống cũng đã hoàn toàn tan biến, hiển nhiên hao sạch lực lượng rồi, lâm vào trọng thương.

“Không xong!”

Thấy đồng bọn của mình ám toán linh hồn thất bại còn bị phản lại đến mức mất khả năng chiến đấu, vị Quỷ Tộc Đại Năng còn lại không dám tin.

“Đến lượt ngươi!”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, một tay đánh ra Tổ Long Ấn, một tay thi triển Quỷ Hoàng Trảo, hung hăng vồ đến đối phương.

Quỷ Tộc Đại Năng không dám xem thường, lấy ra một kiện Thần Bảo là Quỷ Thần Chung chống lại.

Lạc Nam bỗng nhiên thay đổi ý định, biến mất trước mặt hắn, khi xuất hiện một lần nữa đã ở đỉnh đầu cái tên Quỷ Tộc đang trọng thương nằm trên đất, Xích Tà Kích vô tình cắm thẳng vào thủ cấp.

PHỐC...

“Sướng quá phu quân.” Xích Tà thoải mái đến mức rên rỉ, nàng đang toả ra Thôn Phệ Chi Lực hấp thụ sạch sẽ sinh mệnh, lực lượng của một vị Thần Đạo Viên Mãn.

Thế là không cần đến phải ăn Cửu Tử Long Đao, đẳng cấp của nàng nhảy vọt lên đến Thần Binh Hậu Kỳ.

“Ngươi...”

Nhìn đồng bọn của mình bị rút khô vô cùng thê thảm, Quỷ Tộc Đại Năng phẫn nộ đến phun máu, nội tâm lạnh lẽo, da đầu tê dại.

Kẻ này quá mức khó chơi, lại tàn nhẫn quả quyết, chiến đấu biến hoá khôn lường không biết đâu mà lần.

Hắn đột nhiên cảm thấy hối hận, lẽ ra không nên vì mặt mũi của Quỷ Tộc mà tìm kẻ này trả thù.

Dù sao thì tên Địa Quỷ Tộc kia địa vị không lớn lắm, chẳng cần thiết hy sinh một vị Dạ Hồn Quỷ Thần Đạo Viên Mãn a.

Đáng tiếc hối hận cũng muộn rồi.

Nghĩ đến đây, Quỷ Tộc Đại Năng lấy ra một tấm Phù Chú định trốn đi.

Nào ngờ vào thời khắc mấu chốt, từ dưới cái bóng của hắn, Thiên Tàn và Địa Lão bỗng nhiên trồi lên.

Một người vung quyền, một người tung cước từ trước và sau.

Đại Năng Quỷ Tộc theo bản năng tránh thoát nhưng Phù Chú trong tay cũng vì vậy bị Thiên Tàn và Địa Lão huỷ diệt.

“Vong Linh? Nhưng làm sao các ngươi qua mặt được ta?” Đại Năng Quỷ Tộc cảm thấy như đang ở trong mộng.

Thủ đoạn của Vong Linh Quỷ Tộc hắn chẳng xa lạ gì, Thiên Tàn và Địa Lão chỉ là Vong Linh có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ, sao có thể thoát khỏi cảm ứng của hắn?

Đại Năng Quỷ Tộc đâu thể ngờ Thiên Tàn và Địa Lão đã được Bá Đạo Quy Tắc bao quanh.

Lạc Nam lười giải thích, thân hoá Quỷ Long lao vọt đến:

“Nếu đã đến rồi, ở lại luôn đi!”

...

=== Chương 3152: ĐẶT HÀNG TRƯỚC ===

“Ngươi dám?”

Thấy Lạc Nam xông về phía mình, Đại Năng Quỷ Tộc sắc mặt lạnh lẽo:

“Quỷ Tổ Hình Chiếu!”

Trong nháy mắt, giọt máu giữa trán hắn sáng lên, một luồng hình chiếu xuất hiện.

“Hự...”

Hư ảnh này vừa hiện ra, trạng thái Quỷ Hoàng của Lạc Nam lập tức tan biến, thân thể bị đẩy lùi hàng trăm dặm mới đứng vững thân hình.

“Đây là Quỷ Tổ sao?” Lạc Nam nghiêm nghị thì thầm.

Chỉ thấy hình chiếu trước mắt là một vị nam tử Quỷ Tộc hình thể khổng lồ, thân thể lực lưỡng, làn da màu đỏ, hai mắt lập loè kim quang, gương mặt uy nghiêm lãnh khốc, đầu đội vương miện, tay cầm Đinh Ba, xung quanh là ánh lửa đen kịch bùng cháy như luyện ngục.

RỐNG!

Quỷ Tổ bất chợt gầm lên.

RĂNG RẮC...

Vạn dặm không gian mảnh vỡ Chung Cực vậy mà xuất hiện vết nứt.

“Phốc.” Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân sôi sục, một ngụm máu ức chế không được phun ra.

Quỷ Âm oanh tạc quá mức đáng sợ, ngay cả Bất Hủ Thần Hồn cũng phải lay động.

“Ép ta triệu hoán hình chiếu của tổ tiên, chết đi!”

Đại Năng Quỷ Tộc cuồng nộ rống lên, sát khí bạo phát.

“CHẾT!”

Quỷ Tổ Hình Chiếu nâng lên Đinh Ba, toàn bộ Quỷ Hoả cuồn cuộn dung nhập vào, nhắm thẳng đầu Lạc Nam cắm xuống.

“Tới đây!”

Lạc Nam bá đạo bước lên, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Hoá Vũ Bá Thần Thể rít gào, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ sau lưng.

Theo mỗi bước chân của hắn, cơ thể biến hoá thành một người khổng lồ.

Vu Tộc.

KENG! KENG!

Lạc Hồng Kiếm cùng Loạn Thần Kiếm cùng lúc ngân vang, hai thanh kiếm biến lớn cực đại để chủ nhân nắm lấy.

Trước một đòn toàn lực của Quỷ Tổ Hình Chiếu, Lạc Nam cũng không giữ lại chút nào.

Vạn kiếm tập hợp, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, dồn nén tất cả vào song kiếm trên tay.

Song Thần Tị kiệt ngạo bất tuần được trảm ra, đối kháng chính diện Quỷ Tổ Hình Chiếu.

ĐÙNG.

Bình nguyên bên dưới bị san bằng, lực lượng huỷ diệt phá nát tất cả, không gian kiên cố xuất hiện vô số khe nứt như mạng nhện lan tràn...

Nghịch Thần Thủ của Lạc Nam nổ tung, ngay cả Bất Hủ Bá Cốt cũng hiện lên vết rạn.

Lạc Hồng Kiếm bay ra khỏi tay, Loạn Thần Kiếm hao sạch lực lượng bắn trở về cơ thể.

“Phốc.”

Lạc Nam điên cuồng thổ huyết, cả người như đạn pháo bay ngược giữa thiên không, Bất Hủ Thần Văn trên người ảm đạm phai mờ.

Hắn vừa bị sức mạnh khủng bố của Quỷ Tổ Hình Chiếu nghiền ép, vừa bị uy lực của Song Thần Tị phản chấn, vô cùng thê thảm.

Nhưng nhìn lại ở phía đối diện, ngay cả Đế Lạc ở xa xa cũng phải rùng mình.

Bởi vì Quỷ Tổ Hình Chiếu đã hoàn toàn biến mất, Quỷ Tộc Đại Năng triệu hoán hình chiếu càng là tan xương nát thịt, ngay cả một luồng tàn hồn cũng không còn sót lại.

Lạc Nam tuy trọng thương, đau đớn đến cả người run rẩy vẫn diệt được Quỷ Tổ Hình Chiếu.

Đây chính là tiêu diệt một cách đường đường chính chính, ở trạng thái toàn thịnh nhất của Quỷ Tổ Hình Chiếu.

Khác với trận chiến với Tàn Lãnh Thiên trước đó, Siêu Thần Hình Chiếu của đối phương đã bị Siêu Thần Tàn Trận tiêu hao rất nhiều rồi.

“Haha, hình chiếu của Siêu Thần Cảnh tối đa cũng chỉ vậy mà thôi.” Lạc Nam phá lên cười ngông nghênh, một cảm giác hưng phấn dâng trào.

Tuyệt Thế Thần Thông - Long Đằng Thoát Xác kích hoạt.

Hắn rũ bỏ một bộ xác rồng, tay chân hồi phục, toàn thân khoẻ khoắn bước ra.

Thu hồi Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích trở về, Lạc Nam đắc ý hỏi:

“Kim Nhi, nàng nói xem Hình Chiếu đó mạnh bằng mấy phần của Siêu Thần Cảnh chân chính?”

Thần Huyền Huân mấp máy môi, muốn nói lại thôi, chỉ có thể bảo: “Chàng hỏi Nhiên Nữ đi!”

“Nhiên Nữ, ta muốn biết đáp án.” Lạc Nam hỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Nhiên Nữ hơi chần chờ, cuối cùng vẫn phải đáp:

“Hình Chiếu chắc sánh bằng một phần nghìn bản thể.”

“Bao nhiêu?” Lạc Nam hoài nghi mình nghe lầm.

“Một phần nghìn.” Nhiên Nữ chỉ đành nhấn mạnh.

“Moá.” Lạc Nam gặp đả kích.

Ông trời ạ, Quỷ Tổ Hình Chiếu chỉ bằng một phần nghìn bản thể đã có thể trọng thương hắn.

Vậy nếu đối mặt với Quỷ Tổ chân chính?

Lạc Nam rùng mình, viễn cảnh này quá đáng sợ.

“Không có gì phải bất ngờ.” Thần Huyền Huân lúc này mới lên tiếng:

“Siêu Thần và Thần Đạo khác nhau một chữ nhưng chênh lệch còn hơn cả trời và đất, nói là lệch như Việt Long Tinh với Nguyên Giới cũng không quá đáng.”

“Không bàn đến những khía cạnh khác, chàng cứ thử tưởng tượng Siêu Thần có được một Đại Thế Giới như Nguyên Giới tuỳ thời cung cấp lực lượng, có thể rút đi toàn bộ Nguyên Khí ở Nguyên Giới để tăng cường sức mạnh bất cứ lúc nào là hiểu...”

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Đúng vậy a, như cái tên Hỗn Độn Đại Thần Lão rút đi lực lượng của mười tiểu vũ trụ đã đủ tăng cường chiến lực rất nhiều lần rồi.

Trong khi đó đại thế giới như Nguyên Giới to lớn, cường đại hơn tiểu vũ trụ không biết bao nhiêu vạn lần.

Chỉ riêng việc Siêu Thần Cảnh sở hữu Thế Giới Bản Nguyên của một đại thế giới trong tay, bên dưới Siêu Thần đều là con kiến hôi.

Tưởng tượng có kẻ dùng một nửa Nguyên Khí của Nguyên Giới hội tụ lại đập mình, Lạc Nam không cho rằng Vạn Cổ Bất Hủ Thân có thể phòng ngự được.

Bản thân mình là Thần Đạo Trung Kỳ nhưng chính diện tiêu huỷ được một phần nghìn sức mạnh của nhân vật như thế, nên cảm thấy tự hào thay vì gặp đả kích.

Cứ nghĩ như vậy, Lạc Nam cảm thấy tinh thần thoải mái.

Hắn thu thập Nhẫn Trữ Vật của hai tên Quỷ Tộc Đại Năng, thầm cảm thấy may mắn vì cái tên chơi Quỷ Hồn kia bị mình giải quyết nhanh chóng.

Bằng không một khi cho hắn cơ hội triệu hoán Quỷ Tổ Hình Chiếu, hai luồng Hình Chiếu kết hợp, chỉ sợ mất nửa cái mạng rồi chứ không phải chuyện đùa.

Chỉ tiếc là tên thứ hai bị dư ba của hai luồng thế công chấn đến ngay cả cái rắm cũng không còn sót lại, làm hắn mất đi một nguồn lực lượng cho Xích Tà Kích thôn phệ, cũng chẳng thi triển Vong Linh Trổi Dậy được nữa.

Mà lúc này, Kiếp Thương Sinh rốt cuộc cũng nằm trong vũng máu giữa Hỗn Độn Thần Thế.

Hắn đã dốc hết mọi thủ đoạn, ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng được triệu hoán ra rồi vẫn vô lực chống cự trước sức mạnh tuyệt đối từ Đế Lạc.

Thấy Lạc Nam bay đến, Đế Lạc cười mỉm:

“Tưởng nhận kèo thơm, hoá ra không thơm lắm.”

Nàng vốn đánh giá Kiếp Thương Sinh mạnh hơn hai tên đại năng của Quỷ Tộc nên muốn chiến với đối phương, nào ngờ trận kia đáng thử sức hơn.

Lạc Nam giật mình, chẳng lẽ Đế Lạc có cả thủ đoạn chống lại Quỷ Tổ Hình Chiếu?

Nếu không nàng cũng sẽ không thể hiện tự tin như vậy a.

Thật đáng gờm, không hổ Thiên Hạ Đệ Nhất.

“Tiêu rồi, lần này ta giúp nàng ấy đạt được cơ duyên, chiến lực của nàng chắc chắn lại mạnh lên.” Lạc Nam nội tâm cuồng loạn:

“Đến lúc đó làm sao ta có thể áp nổi Vân Tiêu, Đế Lạc, Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ?”

Nghĩ đến đây, hắn càng cấp thiết muốn thu được Kiến Mộc Thần Thụ tại Hành Giới.

Gặp mấy nữ cường nhân như thế này, muốn vừa chiến đấu vượt cấp, vừa lấy ít địch nhiều có vẻ không khả thi cho lắm.

Phải nhanh chóng tăng cao tu vi lên mới được.

“Giải quyết hắn sao đây?” Đế Lạc nhìn Kiếp Thương Sinh hỏi.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm nói: “Ngươi vì sao muốn đổi lại Hồ Lô Cát?”

Hắn cảm thấy với chiến lực của Kiếp Thương Sinh, không nhất thiết cần có Hồ Lô Cát đến mức như vậy.

“Ta đã bại, muốn chém muốn giết tuỳ các vị.” Kiếp Thương Sinh cao ngạo ngẩng đầu.

Đáng tiếc vừa mới ngóc đầu lên đã bị Hỗn Độn xung quanh đè cho cúi xuống.

“Thiên Cơ Lâu, dò xét tên này.” Lạc Nam ra lệnh.

Thiên Cơ Chi Lực tản ra quét qua cơ thể Kiếp Thương Sinh, soi rọi quá khứ của hắn.

Con hàng này không phải hậu duệ của Siêu Thần, việc dò xét còn nhanh và thuận lợi hơn.

Rất nhanh, Lạc Nam đã biết được nguyên do.

“Không nghĩ đến lại là một kẻ chung tình.” Lạc Nam tán thưởng nói.

Đế Lạc khinh bỉ nhìn hắn, thầm nghĩ ngươi cũng có tư cách khen người khác chung tình?

“Thế này đi.” Lạc Nam vuốt cằm, đi thẳng vào chính sự:

“Ngươi xuất thân từ Chân Giới, đó lại là thế giới chưa có Siêu Thần Cảnh, chỉ cần sau này ngươi giúp ta đoạt được Thế Giới Bản nguyên của Chân Giới, ta liền giúp ngươi cứu sống người yêu.”

“Làm sao ngươi biết?” Kiếp Thương Sinh lắp bắp kinh hãi.

“Quả nhiên.” Ngoài mặt ra vẻ bình thản, trong lòng Lạc Nam lại thầm hô trúng mánh.

Hắn không nghĩ cả Kiếp Thương Sinh và Hồ Sa Thần Lão đều đến từ một thế giới giống như Nguyên Giới, chưa có người đột phá Siêu Thần.

Đối với một kẻ đang săn tìm Thế Giới Bản Nguyên càng nhiều càng tốt như Lạc Nam, đây khác nào buồn ngủ gặp chiếu manh?

“Thế gian này rất hiếm chuyện ta không biết.” Lạc Nam ra vẻ bấm ngón tay:

“Bao gồm việc cứu người yêu Hồ Nhi của ngươi sống lại, dù chỉ cần một mẫu xương của nàng cũng được.”

Trong mắt Kiếp Thương Sinh loé lên hy vọng mãnh liệt, sau đó lại bất đắc dĩ lắc đầu:

“Chân Giới có rất nhiều cường giả, ta không cạnh tranh lại bọn hắn.”

Khác với Nguyên Giới bị phân tách, Chân Giới lại là thế giới hoàn chỉnh, cường giả tầng tầng lớp lớp, đại năng xuất chúng có không ít người, thực lực tổng thể mạnh hơn cả Nguyên Giới.

Dù ngay cả nhân vật như Kiếp Thương Sinh hay Hồ Sa Thần Lão, ở Chân Giới cũng chưa phải tồn tại vô địch.

Thế nên Kiếp Thương Sinh không tự tin mình sẽ đoạt được Thế Giới Bản Nguyên.

“Việc cạnh tranh không phải do ngươi làm, mà sẽ do ta.” Lạc Nam cười nhạt:

“Chỉ cần ngươi tham chiến, giúp ta một phần sức mạnh là đủ.”

“Ngươi thật sự có cách cứu Hồ Nhi?” Kiếp Thương Sinh nuốt một ngụm nước bọt.

“Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật có thể làm được.” Lạc Nam tiết lộ nói:

“Lựa chọn là ở ngươi, bằng không ta lại có thêm một Vong Linh Nô Lệ.”

Kiếp Thương Sinh rùng mình, nam nhân này rõ ràng vừa dụ dỗ vừa uy hiếp a.

Nhưng không thể không thán phục, Lạc Nam đã dụ dỗ vào chính điểm yếu nhất của Kiếp Thương Sinh.

Nữ nhân đã từng cứu mạng hắn, nữ nhân vì hắn mà chết chính là tiếc nuối lớn nhất trong cuộc đời hắn.

Nếu có thể bù đắp bằng cách hồi sinh nàng, đừng nói là hỗ trợ chiến đấu, dù là dùng mạng hắn đổi với mạng Hồ Nhi, hắn cũng sẽ làm.

“Ta đồng ý.” Kiếp Thương Sinh gật mạnh đầu.

“Thành giao.” Lạc Nam lại viết ra một khế ước.

Kiếp Thương Sinh ngoan ngoãn dùng máu và linh hồn chấp nhận.

“À đúng rồi, còn viên Phá Thần Đan Cực Phẩm.” Lạc Nam xoa xoa tay.

Kiếp Thương Sinh khoé miệng co quắp, cũng chỉ đành giao ra.

“Hết cách rồi, vợ nhiều con đông, phải nuôi dưỡng a.” Lạc Nam cười tủm tỉm nhận lấy đan dược.

“Nếu không còn việc gì, tại hạ cáo từ.” Kiếp Thương Sinh chật vật đứng lên, bất quá thương thế quá nặng khiến hắn thở hổn hển, xém chút lại quỳ gối.

“Cầm lấy đi.” Lạc Nam đem Bất Tử Dịch Thuỷ ném cho đối phương, ung dung căn dặn:

“Khi nào ta đến Chân Giới sẽ dùng Khế Ước gọi ngươi.”

“Mong ngươi đến nhanh một chút.” Kiếp Thương Sinh gấp gáp muốn hồi sinh người trong mộng.

“Nhanh cái rắm, hiện tại thực lực chưa đủ, đến đó cạnh tranh để Giới Linh Chân Giới đánh ta à?” Lạc Nam trợn trắng mắt.

Ngay cả Giới Linh Nguyên Giới còn nhiều lần tìm cớ đánh hắn, thật không dám nghĩ Giới Linh Chân Giới sẽ đối xử với hắn như thế nào.

Cái đám Giới Linh này thường chỉ ưu tiên cho người trong thế giới của bọn nó mà thôi, rất bài xích người đến từ bên ngoài.

Đế Lạc nhịn không được muốn cười, cái tên này đứng đắn một chút xem nào.

Lời của Lạc Nam là sự thật, huống hồ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật còn ở tại Sinh Tử Đạo Thống, có Hỗn Độn Liên Minh bảo vệ, muốn đoạt lấy cũng chẳng dễ dàng chút nào.

Hồ Nhi đã chết quá lâu rồi, ngoại trừ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật ra, những thứ khác đều không thể cứu được.

Hiện tại Lạc Nam giao kèo với Kiếp Thương Sinh là xem như đặt hàng trước mà thôi, để tên này báo cáo tình hình cho mình nếu Chân Giới có biến.

Về phần Thế Giới Bản Nguyên của Chân Giới, chờ thực lực hắn viễn siêu Giới Linh và những đại năng ở nơi đó mới dám nghĩ đến.

Kiếp Thương Sinh biết lời Lạc Nam nói là đúng, chỉ đành sốt ruột đem Bất Tử Dịch Thuỷ uống vào.

Thương thế nhanh chóng phục hồi, hắn cảm kích chắp tay:

“Hẹn ngày tái ngộ!”

...

=== Chương 3153: VỨT XÁC ĐÀO VONG ===

Băng qua bình nguyên rộng lớn là đến một vùng biển đen...

Băng qua bình nguyên rộng lớn là đến một vùng biển đen...

Nước biển như mặt giếng, chẳng có gió cũng chẳng có mây, bầu không khí yên tĩnh bao trùm khiến ngay cả tiếng hít thở bình thường cũng có thể nghe được rõ ràng.

Nước biển như mặt giếng, chẳng có gió cũng chẳng có mây, bầu không khí yên tĩnh bao trùm khiến ngay cả tiếng hít thở bình thường cũng có thể nghe được rõ ràng.

Đế Lạc đứng trên mặt biển, nhắm mắt lặng lẽ cảm nhận.

Đế Lạc đứng trên mặt biển, nhắm mắt lặng lẽ cảm nhận.

Lạc Nam không quấy rầy nàng, hắn biết cơ duyên của Đế Lạc ở tại chỗ này.

Lạc Nam không quấy rầy nàng, hắn biết cơ duyên của Đế Lạc ở tại chỗ này.

Đương nhiên cũng có thể là một cái bẫy nguy hiểm đang rình rập.

Đương nhiên cũng có thể là một cái bẫy nguy hiểm đang rình rập.

Cơ duyên đi kèm hung hiểm, không vào hang cọp sao bắt được cọp con?

Cơ duyên đi kèm hung hiểm, không vào hang cọp sao bắt được cọp con?

Nửa canh giờ sau, Đế Lạc điều động Hỗn Độn Thần Lực bao trùm toàn thân, dự định xuống biển.

Nửa canh giờ sau, Đế Lạc điều động Hỗn Độn Thần Lực bao trùm toàn thân, dự định xuống biển.

“Ta đi cùng với nàng.” Lạc Nam nói.

“Ta đi cùng với nàng.” Lạc Nam nói.

Đế Lạc gật đầu, lực lượng cũng bao phủ lấy hắn, tách ra mặt nước, xâm nhập vào lòng biển.

Đế Lạc gật đầu, lực lượng cũng bao phủ lấy hắn, tách ra mặt nước, xâm nhập vào lòng biển.

Biển nơi này tăm tối, áp lực nước lại nặng như ngàn cân, ngay cả với thần thức của Thần Đạo Cảnh cũng không thể nhìn thấy gì.

Biển nơi này tăm tối, áp lực nước lại nặng như ngàn cân, ngay cả với thần thức của Thần Đạo Cảnh cũng không thể nhìn thấy gì.

Nhưng đôi mắt Lạc Nam phát sáng, Bất Hủ Thần Hồn chiếu rọi bốn phương, liền có thể quan sát cảnh tượng dưới đáy biển.

Nhưng đôi mắt Lạc Nam phát sáng, Bất Hủ Thần Hồn chiếu rọi bốn phương, liền có thể quan sát cảnh tượng dưới đáy biển.

Không có bất cứ sinh vật hay sự sống nào tồn tại.

Không có bất cứ sinh vật hay sự sống nào tồn tại.

“Hãy đến đây, ngươi và ta có duyên phận!”

“Hãy đến đây, ngươi và ta có duyên phận!”

Thanh âm mơ mơ hồ hồ vang lên.

Thanh âm mơ mơ hồ hồ vang lên.

Lần này thì không chỉ mỗi Đế Lạc mà ngay cả Lạc Nam cũng có thể nghe thấy.

Lần này thì không chỉ mỗi Đế Lạc mà ngay cả Lạc Nam cũng có thể nghe thấy.

Rõ ràng ở khoảng cách gần như vậy, khó có thủ đoạn truyền âm nào thoát khỏi cảm ứng của hắn.

Rõ ràng ở khoảng cách gần như vậy, khó có thủ đoạn truyền âm nào thoát khỏi cảm ứng của hắn.

“Liên quan đến Hỗn Độn?”

“Liên quan đến Hỗn Độn?”

Lạc Nam truyền âm hỏi.

Lạc Nam truyền âm hỏi.

Đế Lạc gật đầu xác nhận, có thứ gì đó thông qua sự liên kết từ hỗn độn truyền âm cho nàng, đó là lý do nàng muốn tìm đến nơi này.

Đế Lạc gật đầu xác nhận, có thứ gì đó thông qua sự liên kết từ hỗn độn truyền âm cho nàng, đó là lý do nàng muốn tìm đến nơi này.

Rất nhanh, một ngục giam giữa đáy biển hiện ra trong tầm chiếu rọi của Bất Hủ Thần Hồn.

Rất nhanh, một ngục giam giữa đáy biển hiện ra trong tầm chiếu rọi của Bất Hủ Thần Hồn.

Không phải ngục giam bình thường, mà là ngục giam khổng lồ vây nhốt một tên khổng lồ.

Không phải ngục giam bình thường, mà là ngục giam khổng lồ vây nhốt một tên khổng lồ.

Đồng tử trong mắt hai người co lại.

Đồng tử trong mắt hai người co lại.

Từng sợi xiềng xích dài như vô tận được rèn từ Khởi Nguyên Thạch siết chặt tứ chi, phần đầu bị một cái mũ gai cự đại khoá chặt đến tận cổ, không lộ ra ngũ quan, cơ thể bị tàn phá đến mức da thịt rách nát chẳng có chỗ nào còn nguyên vẹn, ngục giam bên ngoài là do vô số luồng Phù Văn Siêu Thần kết thành, chỉ cần động vào...kết cục không cần nói cũng biết.

Từng sợi xiềng xích dài như vô tận được rèn từ Khởi Nguyên Thạch siết chặt tứ chi, phần đầu bị một cái mũ gai cự đại khoá chặt đến tận cổ, không lộ ra ngũ quan, cơ thể bị tàn phá đến mức da thịt rách nát chẳng có chỗ nào còn nguyên vẹn, ngục giam bên ngoài là do vô số luồng Phù Văn Siêu Thần kết thành, chỉ cần động vào...kết cục không cần nói cũng biết.

Lạc Nam to hơn cả núi khi thi triển hình thể Vu Tộc, dài hơn cả sông khi hoá thành Tổ Long.

Lạc Nam to hơn cả núi khi thi triển hình thể Vu Tộc, dài hơn cả sông khi hoá thành Tổ Long.

Nhưng hắn cảm thấy dù mình có biến thành trạng thái to lớn nhất cũng không thể to bằng một nửa tên tù nhân đang bị giam cầm này.

Nhưng hắn cảm thấy dù mình có biến thành trạng thái to lớn nhất cũng không thể to bằng một nửa tên tù nhân đang bị giam cầm này.

Điều đáng sợ nhất, đối phương đã bị giam cầm đến mức như thế vẫn có thể truyền âm cho Đế Lạc?

Điều đáng sợ nhất, đối phương đã bị giam cầm đến mức như thế vẫn có thể truyền âm cho Đế Lạc?

Ý niệm phải đạt đến mức nào mới làm được điều đó? Ngay cả Phù Văn Siêu Thần cũng chẳng thể cản lại.

Ý niệm phải đạt đến mức nào mới làm được điều đó? Ngay cả Phù Văn Siêu Thần cũng chẳng thể cản lại.

“Cả vùng biển chẳng lẽ chỉ dùng để nhốt con hàng này?” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt.

“Cả vùng biển chẳng lẽ chỉ dùng để nhốt con hàng này?” Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn không dám tưởng tượng viễn cảnh mình bị Khởi Nguyên Thạch xích lấy, vây nhốt dưới lòng biển, phải đeo mũ gai cắm vào khắp đầu vượt qua năm tháng dài đằng đẳng là như thế nào.

Hắn không dám tưởng tượng viễn cảnh mình bị Khởi Nguyên Thạch xích lấy, vây nhốt dưới lòng biển, phải đeo mũ gai cắm vào khắp đầu vượt qua năm tháng dài đằng đẳng là như thế nào.

Điều này quá mức ớn lạnh.

Điều này quá mức ớn lạnh.

“Siêu Thần Cấp Cường Giả.” Đế Lạc thanh âm run rẩy:

“Siêu Thần Cấp Cường Giả.” Đế Lạc thanh âm run rẩy:

“Kẻ này chắc chắn là Siêu Thần.”

“Kẻ này chắc chắn là Siêu Thần.”

“Kim Nhi, nàng nhận ra tên này chứ?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Kim Nhi, nàng nhận ra tên này chứ?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Bất Hủ Cổ Tộc đã bị diệt quá nhiều năm, thiếp làm sao nhận thức được cường giả hiện tại ?” Thần Huyền Huân nói:

“Bất Hủ Cổ Tộc đã bị diệt quá nhiều năm, thiếp làm sao nhận thức được cường giả hiện tại ?” Thần Huyền Huân nói:

“Huống hồ Siêu Thần ở Chung Cực Giới tuy không nhiều nhưng cũng không ít, không thể nào biết được tất cả, nếu Thiên Cơ Lâu phục hồi toàn thịnh, có lẽ nó sẽ dò ra được.”

“Huống hồ Siêu Thần ở Chung Cực Giới tuy không nhiều nhưng cũng không ít, không thể nào biết được tất cả, nếu Thiên Cơ Lâu phục hồi toàn thịnh, có lẽ nó sẽ dò ra được.”

“Thế còn Nhiên Nữ thì sao? nàng có nghe qua về tên này?” Lạc Nam vẫn muốn tìm kiếm thông tin.

“Thế còn Nhiên Nữ thì sao? nàng có nghe qua về tên này?” Lạc Nam vẫn muốn tìm kiếm thông tin.

“Không biết a, chủ nhân của ta trước đây không phải người nhiều lời, sẽ không kể cho ta nghe những chuyện như vậy.” Nhiên Nữ cười khổ.

“Không biết a, chủ nhân của ta trước đây không phải người nhiều lời, sẽ không kể cho ta nghe những chuyện như vậy.” Nhiên Nữ cười khổ.

“Kẻ kế thừa Hỗn Độn, giải thoát bổn toạ khỏi nơi này, ban cho ngươi cơ duyên vô thượng.”

“Kẻ kế thừa Hỗn Độn, giải thoát bổn toạ khỏi nơi này, ban cho ngươi cơ duyên vô thượng.”

Một luồng ý niệm bất chợt từ tên khổng lồ truyền ra.

Một luồng ý niệm bất chợt từ tên khổng lồ truyền ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM...

ẦM ẦM ẦM ẦM...

Toàn bộ biển đen chấn động, chỉ thấy những sợi xiềng xích càng thêm dùng lực siết chặt, kéo căng như tứ mã phanh thây, mũ gai điên cuồng quay tròn như cái máy xoay thịt nghiền lấy phần đầu, mà vô vàn Phù Văn mạnh mẽ cũng sáng lên, bắn ra từng tia huỷ diệt vào cơ thể tên khổng lồ.

Toàn bộ biển đen chấn động, chỉ thấy những sợi xiềng xích càng thêm dùng lực siết chặt, kéo căng như tứ mã phanh thây, mũ gai điên cuồng quay tròn như cái máy xoay thịt nghiền lấy phần đầu, mà vô vàn Phù Văn mạnh mẽ cũng sáng lên, bắn ra từng tia huỷ diệt vào cơ thể tên khổng lồ.

BÙM BÙM...XOẸT XOẸT XOẸT...

BÙM BÙM...XOẸT XOẸT XOẸT...

Trước cơ mặt co rúm lại của Lạc Nam, da thịt, máu đen bắn tung toé, hoà cùng dòng biển.

Trước cơ mặt co rúm lại của Lạc Nam, da thịt, máu đen bắn tung toé, hoà cùng dòng biển.

“Moá nó, cái biển đen thì ra là do máu của tên này bị tra tấn bắn ra.” Lạc Nam âm thầm mắng chửi.

“Moá nó, cái biển đen thì ra là do máu của tên này bị tra tấn bắn ra.” Lạc Nam âm thầm mắng chửi.

Thì ra mỗi một lần truyền đạt ý niệm, toà ngục giam này sẽ cảm ứng được và phát động tra tấn đối với tên khổng lồ.

Thì ra mỗi một lần truyền đạt ý niệm, toà ngục giam này sẽ cảm ứng được và phát động tra tấn đối với tên khổng lồ.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng thêm đáng sợ.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng thêm đáng sợ.

Mặc cho bị tra tấn đến mức huỷ hoại, từng tia từng tia tế bào ngoan cường đến mức khó tin một lần nữa sinh sôi, tái tạo da thịt, cố gắng làm lành vết thương của tên khổng lồ.

Mặc cho bị tra tấn đến mức huỷ hoại, từng tia từng tia tế bào ngoan cường đến mức khó tin một lần nữa sinh sôi, tái tạo da thịt, cố gắng làm lành vết thương của tên khổng lồ.

Tuy rằng toàn thân vẫn rách nát như tấm giẻ lau nhưng không hề chết.

Tuy rằng toàn thân vẫn rách nát như tấm giẻ lau nhưng không hề chết.

Khả năng tự hồi phục đạt đến mức đáng sợ.

Khả năng tự hồi phục đạt đến mức đáng sợ.

“Bất tử à?” Lạc Nam khoé miệng co quắp.

“Bất tử à?” Lạc Nam khoé miệng co quắp.

Hắn xem như hiểu vì sao con hàng này bị giam mà không phải bị giết.

Hắn xem như hiểu vì sao con hàng này bị giam mà không phải bị giết.

Đế Lạc ban đầu có vẻ tự tin nhưng khi nhìn thấy những cảnh tượng vừa xảy ra cũng có chút sốc rồi, tồn tại trước mắt này so với suy nghĩ ban đầu của nàng còn đáng sợ hơn.

Đế Lạc ban đầu có vẻ tự tin nhưng khi nhìn thấy những cảnh tượng vừa xảy ra cũng có chút sốc rồi, tồn tại trước mắt này so với suy nghĩ ban đầu của nàng còn đáng sợ hơn.

“Chúng ta đi thôi.” Đế Lạc lắc đầu, có ý muốn rời khỏi.

“Chúng ta đi thôi.” Đế Lạc lắc đầu, có ý muốn rời khỏi.

Nàng là người quyết đoán, cảm giác thứ gì vượt qua khỏi khả năng khống chế của bản thân liền không muốn xen vào.

Nàng là người quyết đoán, cảm giác thứ gì vượt qua khỏi khả năng khống chế của bản thân liền không muốn xen vào.

Thứ nhất là nàng không có năng lực giúp tên khổng lồ thoát khốn, thứ hai là dù giúp được cũng không dám khẳng định mình có toàn mạng hay không.

Thứ nhất là nàng không có năng lực giúp tên khổng lồ thoát khốn, thứ hai là dù giúp được cũng không dám khẳng định mình có toàn mạng hay không.

Lạc Nam hiểu ý, hắn cũng không muốn dây vào con hàng trước mắt.

Lạc Nam hiểu ý, hắn cũng không muốn dây vào con hàng trước mắt.

Chưa nói đến đối phương có ý đồ bất chính nào khi được tự do hay không, chỉ riêng nghĩ đến việc sẽ đắc tội với người đã ra tay bắt giam tên khổng lồ là đủ hoảng.

Chưa nói đến đối phương có ý đồ bất chính nào khi được tự do hay không, chỉ riêng nghĩ đến việc sẽ đắc tội với người đã ra tay bắt giam tên khổng lồ là đủ hoảng.

Đây không phải hèn nhát, đây là biết tự lượng sức mình.

Đây không phải hèn nhát, đây là biết tự lượng sức mình.

Ngay khi hai người định quay lưng, lại một luồng ý niệm truyền ra:

Ngay khi hai người định quay lưng, lại một luồng ý niệm truyền ra:

“Ngươi có quan hệ thế nào với Hỗn Vô Cực?”

“Ngươi có quan hệ thế nào với Hỗn Vô Cực?”

Thân thể Đế Lạc run lên, vội vàng quay người lại, thanh âm trong trẻo:

Thân thể Đế Lạc run lên, vội vàng quay người lại, thanh âm trong trẻo:

“Ngươi biết sư phụ ta?”

“Ngươi biết sư phụ ta?”

ẦM ẦM ẦM ẦM.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Lao ngục lại phát động tra tấn khủng bố, lần này mức độ tra tấn còn kinh khủng hơn, khiến tên khổng lồ không thể mở miệng.

Lao ngục lại phát động tra tấn khủng bố, lần này mức độ tra tấn còn kinh khủng hơn, khiến tên khổng lồ không thể mở miệng.

Phải mất đến tận nửa ngày tra trấn mới kết thúc, lại mất thêm nửa ngày để tên khổng lồ tự động phục hồi một phần lực lượng, hắn mới truyền thêm ý niệm:

Phải mất đến tận nửa ngày tra trấn mới kết thúc, lại mất thêm nửa ngày để tên khổng lồ tự động phục hồi một phần lực lượng, hắn mới truyền thêm ý niệm:

“Hoá ra là đồ đệ của hắn, ta là đại bá của ngươi, chúng ta có tất cả năm huynh đệ, gọi là Hỗn Độn Ngũ Quái, sư phụ ngươi là Lão Tứ.”

“Hoá ra là đồ đệ của hắn, ta là đại bá của ngươi, chúng ta có tất cả năm huynh đệ, gọi là Hỗn Độn Ngũ Quái, sư phụ ngươi là Lão Tứ.”

“PHỐC.” Lạc Nam xém chút phun ra, trong lòng đem mười tám đời tổ tông tên khổng lồ mắng một lần.

“PHỐC.” Lạc Nam xém chút phun ra, trong lòng đem mười tám đời tổ tông tên khổng lồ mắng một lần.

Khốn kiếp thật, hoá ra lai lịch của Hỗn Độn Minh Chủ lớn đến như vậy, có cả tồn tại quái vật như Siêu Thần Cảnh là đại ca.

Khốn kiếp thật, hoá ra lai lịch của Hỗn Độn Minh Chủ lớn đến như vậy, có cả tồn tại quái vật như Siêu Thần Cảnh là đại ca.

Đế Lạc cũng sửng sờ, nàng chưa từng nghe sư phụ của mình đề cập đến năm huynh đệ của hắn.

Đế Lạc cũng sửng sờ, nàng chưa từng nghe sư phụ của mình đề cập đến năm huynh đệ của hắn.

Đương nhiên lời của tên khổng lồ này thật giả khó phân, nghe qua ghi nhớ chứ không thể hoàn toàn tin tưởng.

Đương nhiên lời của tên khổng lồ này thật giả khó phân, nghe qua ghi nhớ chứ không thể hoàn toàn tin tưởng.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Ngục giam tiếp tục tra tấn, quy mô khủng bố gấp mấy lần.

Ngục giam tiếp tục tra tấn, quy mô khủng bố gấp mấy lần.

Biển đen được thắp sáng bởi Phù Chú, phát động Siêu Thần Lực liên tục oanh tạc cơ thể, cái mũ đầy gai nhọn cắm thẳng vào trong não, ngay cả những sợi xích cũng mọc ra vô số hàm răng gặm cắn da thịt, gân mạch, không muốn buông tha thứ gì.

Biển đen được thắp sáng bởi Phù Chú, phát động Siêu Thần Lực liên tục oanh tạc cơ thể, cái mũ đầy gai nhọn cắm thẳng vào trong não, ngay cả những sợi xích cũng mọc ra vô số hàm răng gặm cắn da thịt, gân mạch, không muốn buông tha thứ gì.

Muốn phanh thây tên khổng lồ thành hàng vạn mảnh.

Muốn phanh thây tên khổng lồ thành hàng vạn mảnh.

Đáng tiếc khung xương của hắn là thứ duy nhất không thể huỷ diệt.

Đáng tiếc khung xương của hắn là thứ duy nhất không thể huỷ diệt.

Bất chấp tra tấn đến mức nào, bộ xương đó vẫn sừng sững tồn tại, chính nó cũng là tiền đề để da thịt, máu huyết của tên này sinh sôi, tự động phục hồi mỗi khi nhận tác động kinh khủng.

Bất chấp tra tấn đến mức nào, bộ xương đó vẫn sừng sững tồn tại, chính nó cũng là tiền đề để da thịt, máu huyết của tên này sinh sôi, tự động phục hồi mỗi khi nhận tác động kinh khủng.

Đúng lúc này, tên khổng lồ vận ý niệm, một đốt xương tay của hắn chủ động vỡ ra.

Đúng lúc này, tên khổng lồ vận ý niệm, một đốt xương tay của hắn chủ động vỡ ra.

VÈO.

VÈO.

Từ trong đốt xương tay bị huỷ, một quả cầu đen kịch được cất giấu vô số năm đột ngột bay ra.

Từ trong đốt xương tay bị huỷ, một quả cầu đen kịch được cất giấu vô số năm đột ngột bay ra.

Lao ngục phát giác, lập tức tập trung sức mạnh muốn phá huỷ quả cầu đen, một luồng sáng huỷ diệt do Phù Văn ngưng thành bắn đến.

Lao ngục phát giác, lập tức tập trung sức mạnh muốn phá huỷ quả cầu đen, một luồng sáng huỷ diệt do Phù Văn ngưng thành bắn đến.

Nhưng quả cầu đen này cũng không hề đơn giản, nó là át chủ bài của tên khổng lồ, cũng bạo phát ra xung quanh một lớp Hỗn Độn Siêu Thần Lực tự bảo vệ, như lưu tinh cố gắng thoát khỏi lao ngục, cố gắng xuyên thủng Phù Văn Siêu Thần phong toả.

Nhưng quả cầu đen này cũng không hề đơn giản, nó là át chủ bài của tên khổng lồ, cũng bạo phát ra xung quanh một lớp Hỗn Độn Siêu Thần Lực tự bảo vệ, như lưu tinh cố gắng thoát khỏi lao ngục, cố gắng xuyên thủng Phù Văn Siêu Thần phong toả.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Thanh âm ma sát đến mức nổ tung liên tục vang lên, quả cầu rốt cuộc tiêu hao sạch sẽ lực lượng...nhưng nó cũng thành công thoát khỏi sự vây khốn của lao ngục, xuất hiện ở bên ngoài dòng biển.

Thanh âm ma sát đến mức nổ tung liên tục vang lên, quả cầu rốt cuộc tiêu hao sạch sẽ lực lượng...nhưng nó cũng thành công thoát khỏi sự vây khốn của lao ngục, xuất hiện ở bên ngoài dòng biển.

“Đó là tích luỹ của đại bá, có thể giúp thực lực của sư phụ ngươi tăng mạnh, hãy gọi hắn đến cứu ta.”

“Đó là tích luỹ của đại bá, có thể giúp thực lực của sư phụ ngươi tăng mạnh, hãy gọi hắn đến cứu ta.”

Ý niệm cuối cùng truyền đến, Đế Lạc vội vàng tiếp nhận quả cầu đen.

Ý niệm cuối cùng truyền đến, Đế Lạc vội vàng tiếp nhận quả cầu đen.

CHIẾU.

CHIẾU.

Vô số Phù Văn lại phát động công kích mang tính huỷ diệt, một tia sáng khủng bố ngưng tụ, nhưng lần này không còn nhắm vào tên khổng lồ, thay vào đó là nhắm vào Đế Lạc.

Vô số Phù Văn lại phát động công kích mang tính huỷ diệt, một tia sáng khủng bố ngưng tụ, nhưng lần này không còn nhắm vào tên khổng lồ, thay vào đó là nhắm vào Đế Lạc.

Hiển nhiên nó có linh tính, biết rằng phải diệt sát nàng để loại trừ hậu hoạn.

Hiển nhiên nó có linh tính, biết rằng phải diệt sát nàng để loại trừ hậu hoạn.

“Không xong.”

“Không xong.”

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Đế Lạc còn chưa kịp phản ứng đã cảm giác được mùi vị tử vong bao phủ.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Đế Lạc còn chưa kịp phản ứng đã cảm giác được mùi vị tử vong bao phủ.

Trước sức mạnh của Siêu Thần Phù Văn, chậm một chút đã đủ mất mạng.

Trước sức mạnh của Siêu Thần Phù Văn, chậm một chút đã đủ mất mạng.

Bỗng nhiên nàng được một lồng ngực săn chắc ôm vào.

Bỗng nhiên nàng được một lồng ngực săn chắc ôm vào.

“TRỐN!”

“TRỐN!”

Lạc Nam gầm lên, Tổ Long Giáp kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bao trùm cả bản thân và Đế Lạc, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Lạc Nam gầm lên, Tổ Long Giáp kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bao trùm cả bản thân và Đế Lạc, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Hai người vừa hiện ra bên trên mặt biển, tia sáng huỷ thiên diệt địa kia đã như lưu tinh lao theo, bám sát không bỏ.

Hai người vừa hiện ra bên trên mặt biển, tia sáng huỷ thiên diệt địa kia đã như lưu tinh lao theo, bám sát không bỏ.

Hai mắt Lạc Nam đỏ ngầu, biết rằng nếu mình không ngạnh kháng trực diện, tia sáng này sẽ truy đuổi đến cùng trời cuối đất.

Hai mắt Lạc Nam đỏ ngầu, biết rằng nếu mình không ngạnh kháng trực diện, tia sáng này sẽ truy đuổi đến cùng trời cuối đất.

Hắn đem Đế Lạc chưởng bay ra ngoài, cả người quay đầu lại, nội tâm gào thét:

Hắn đem Đế Lạc chưởng bay ra ngoài, cả người quay đầu lại, nội tâm gào thét:

“Pháp Tướng Thần Thông - Đại Ngàn Hùng Vĩ.”

“Pháp Tướng Thần Thông - Đại Ngàn Hùng Vĩ.”

Một khu rừng hình thành màn chắn bảo vệ xung quanh.

Một khu rừng hình thành màn chắn bảo vệ xung quanh.

XOẸT.

XOẸT.

Tia sáng dễ dàng xuyên qua rừng rậm như một tờ giấy mỏng.

Tia sáng dễ dàng xuyên qua rừng rậm như một tờ giấy mỏng.

Lạc Nam triệu hồi Bá Đỉnh bảo vệ trước mặt mình.

Lạc Nam triệu hồi Bá Đỉnh bảo vệ trước mặt mình.

ONG.

ONG.

Bá Đỉnh bị đánh bay khỏi bàn tay hắn, ảm đạm vô quang, tia sáng kia tiếp tục xông thẳng.

Bá Đỉnh bị đánh bay khỏi bàn tay hắn, ảm đạm vô quang, tia sáng kia tiếp tục xông thẳng.

Lạc Nam không còn cách nào khác, chỉ đành cắn răng:

Lạc Nam không còn cách nào khác, chỉ đành cắn răng:

“Thoát Hồn!”

“Thoát Hồn!”

Linh hồn của hắn vứt bỏ nhục thân lao ra ngoài.

Linh hồn của hắn vứt bỏ nhục thân lao ra ngoài.

BÙM.

BÙM.

Bất Hủ Bá Y tan biến, Bất Hủ Thần Văn vỡ vụn, cơ thể hắn nổ tung, Bất Hủ Thần Cốt lập loè ánh sáng yếu ớt, vô số vết nứt lan tràn, Bất Hủ Thần Văn tập trung bảo vệ đan điền.

Bất Hủ Bá Y tan biến, Bất Hủ Thần Văn vỡ vụn, cơ thể hắn nổ tung, Bất Hủ Thần Cốt lập loè ánh sáng yếu ớt, vô số vết nứt lan tràn, Bất Hủ Thần Văn tập trung bảo vệ đan điền.

“Lạc Nam?!” Đế Lạc ngây ra như phổng.

“Lạc Nam?!” Đế Lạc ngây ra như phổng.

Nàng không thể hiểu vì sao hắn lại liều mạng cứu mình vào thời khắc sống còn như vậy.

Nàng không thể hiểu vì sao hắn lại liều mạng cứu mình vào thời khắc sống còn như vậy.

Nhưng lúc này không phải thời điểm chần chờ, Hỗn Độn Thời Không toàn lực thi triển, nàng nhanh chóng ôm chặt khung xương của hắn lao vọt đi.

Nhưng lúc này không phải thời điểm chần chờ, Hỗn Độn Thời Không toàn lực thi triển, nàng nhanh chóng ôm chặt khung xương của hắn lao vọt đi.

Linh hồn của Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn về đáy biển, cũng đành mang theo Bá Đỉnh tháo chạy thục mạng.

Linh hồn của Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn về đáy biển, cũng đành mang theo Bá Đỉnh tháo chạy thục mạng.

...

...

Siêu Nhiên Sơn Cốc trốn vào lòng đất, Đế Lạc và Linh Hồn Lạc Nam tiến vào.

Siêu Nhiên Sơn Cốc trốn vào lòng đất, Đế Lạc và Linh Hồn Lạc Nam tiến vào.

“May mà ta nhanh trí, bằng không vạn kiếp bất phục rồi.” Lạc Nam nhớ lại còn sợ.

“May mà ta nhanh trí, bằng không vạn kiếp bất phục rồi.” Lạc Nam nhớ lại còn sợ.

Mặc dù biết mảnh vỡ Chung Cực không phải đất lành, nhưng bị một cái ngục giam ức hiếp đến mức phải vứt bỏ nhục thân để tháo chạy là điều hắn chưa từng nghĩ đến.

Mặc dù biết mảnh vỡ Chung Cực không phải đất lành, nhưng bị một cái ngục giam ức hiếp đến mức phải vứt bỏ nhục thân để tháo chạy là điều hắn chưa từng nghĩ đến.

“Còn sống là may rồi.” Thần Huyền Huân bất đắc dĩ trừng mắt nhìn hắn, cái tên này quả thật vì nữ nhân mà có thể liều mạng.

“Còn sống là may rồi.” Thần Huyền Huân bất đắc dĩ trừng mắt nhìn hắn, cái tên này quả thật vì nữ nhân mà có thể liều mạng.

“Hắc hắc hắc, không sao.” Lạc Nam cười sảng khoái nói:

“Hắc hắc hắc, không sao.” Lạc Nam cười sảng khoái nói:

“Linh hồn của ta là Bất Hủ Thần Hồn, còn có Cực Hồn Cảnh, không khác nào cơ thể bằng xương bằng thịt, chẳng sao cả.”

“Linh hồn của ta là Bất Hủ Thần Hồn, còn có Cực Hồn Cảnh, không khác nào cơ thể bằng xương bằng thịt, chẳng sao cả.”

Chỉ cần khung xương và vùng đan điền vẫn còn, đúc lại cơ thể tuy rằng vất vả nhưng vẫn có thể làm được.

Chỉ cần khung xương và vùng đan điền vẫn còn, đúc lại cơ thể tuy rằng vất vả nhưng vẫn có thể làm được.

Dù sao thì bên trong đan điền có quá nhiều thứ quan trọng, nào là Linh Giới Châu, ba vạn hành tinh, các thê tử.

Dù sao thì bên trong đan điền có quá nhiều thứ quan trọng, nào là Linh Giới Châu, ba vạn hành tinh, các thê tử.

Mọi người đều an toàn, chỉ có nhục thân của hắn là hy sinh.

Mọi người đều an toàn, chỉ có nhục thân của hắn là hy sinh.

“Không sao cái đầu của chàng, nhục thân của chàng vốn không phải cơ thể bình thường, nó là Bất Hủ Chi Thân.” Thần Huyền Huân bất đắc dĩ nói:

“Không sao cái đầu của chàng, nhục thân của chàng vốn không phải cơ thể bình thường, nó là Bất Hủ Chi Thân.” Thần Huyền Huân bất đắc dĩ nói:

“Dù chàng có thu thập nguyên liệu đúc lại cơ thể mới, nhưng làm sao sánh bằng Bất Hủ Chi Thân hả?”

“Dù chàng có thu thập nguyên liệu đúc lại cơ thể mới, nhưng làm sao sánh bằng Bất Hủ Chi Thân hả?”

“Chưa kể Bất Hủ Thần Cốt cũng hư hỏng rất nặng, muốn hồi phục nó không dễ đâu.”

“Chưa kể Bất Hủ Thần Cốt cũng hư hỏng rất nặng, muốn hồi phục nó không dễ đâu.”

Bất Hủ Chi Thân trong cùng cấp là bất diệt, nhưng đối mặt với công kích sánh ngang Siêu Thần cao cấp ra tay, cũng phải cam chịu số phận huỷ hoại.

Bất Hủ Chi Thân trong cùng cấp là bất diệt, nhưng đối mặt với công kích sánh ngang Siêu Thần cao cấp ra tay, cũng phải cam chịu số phận huỷ hoại.

Lạc Nam nghe vậy sửng sốt, linh hồn run rẩy, nuốt nước bọt hỏi:

Lạc Nam nghe vậy sửng sốt, linh hồn run rẩy, nuốt nước bọt hỏi:

“Còn cách nào cứu không?”

“Còn cách nào cứu không?”

“Cũng may chàng tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bất Hủ Thần Tháp có thể giúp chàng ngưng kết lại Bất Hủ Chi Thân, nhưng sẽ tiêu hao rất nhiều tài nguyên cao cấp để cung cấp lực lượng cho tháp.” Thần Huyền Huân giải thích.

“Cũng may chàng tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bất Hủ Thần Tháp có thể giúp chàng ngưng kết lại Bất Hủ Chi Thân, nhưng sẽ tiêu hao rất nhiều tài nguyên cao cấp để cung cấp lực lượng cho tháp.” Thần Huyền Huân giải thích.

Đế Lạc lúc này cởi bỏ áo choàng và mặt nạ, lộ ra ngũ quan tuyệt mỹ, vô cùng kiên định nói:

Đế Lạc lúc này cởi bỏ áo choàng và mặt nạ, lộ ra ngũ quan tuyệt mỹ, vô cùng kiên định nói:

“Xin đừng lo lắng, bằng mọi giá ta cũng sẽ giúp ngươi đúc lại cơ thể.”

“Xin đừng lo lắng, bằng mọi giá ta cũng sẽ giúp ngươi đúc lại cơ thể.”

Đáy lòng nàng hiện tại cực kỳ ngỗn ngang, sư phụ của nàng vì hận thù sẳn sàng cùng nàng đối địch, hiến tế cả thế giới của nàng.

Đáy lòng nàng hiện tại cực kỳ ngỗn ngang, sư phụ của nàng vì hận thù sẳn sàng cùng nàng đối địch, hiến tế cả thế giới của nàng.

Ngược lại người nam nhân này chỉ mới nhận thức trong thời gian ngắn lại nguyện ý thế mạng cho nàng trong tình cảnh nguy hiểm nhất.

Ngược lại người nam nhân này chỉ mới nhận thức trong thời gian ngắn lại nguyện ý thế mạng cho nàng trong tình cảnh nguy hiểm nhất.

Vạn lời nói cũng không bằng một hành động.

Vạn lời nói cũng không bằng một hành động.

Đế Lạc không thể phủ nhận sau chuyện lần này, địa vị của hắn đã nhảy vọt ở trong lòng mình.

Đế Lạc không thể phủ nhận sau chuyện lần này, địa vị của hắn đã nhảy vọt ở trong lòng mình.

“Đừng cảm thấy áp lực, ta nhiều lần chết đi sống lại lắm rồi, thêm lần nữa cũng chẳng ảnh hưởng.” Lạc Nam vẫn rất lạc quan nói:

“Đừng cảm thấy áp lực, ta nhiều lần chết đi sống lại lắm rồi, thêm lần nữa cũng chẳng ảnh hưởng.” Lạc Nam vẫn rất lạc quan nói:

“Nhân tiện lần này ta có thể xây lại căn cơ hoàn hảo luôn.”

“Nhân tiện lần này ta có thể xây lại căn cơ hoàn hảo luôn.”

Thấy hắn tự tin như vậy, nội tâm Đế Lạc cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nàng vô thức mỉm cười:

Thấy hắn tự tin như vậy, nội tâm Đế Lạc cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nàng vô thức mỉm cười:

“Để ta kiểm tra thu hoạch, xem có thứ gì có ích cho ngươi hay không.”

“Để ta kiểm tra thu hoạch, xem có thứ gì có ích cho ngươi hay không.”

Nói xong lấy ra quả cầu màu đen kia...

Nói xong lấy ra quả cầu màu đen kia...

...

...

=== Chương 3154: TA TÌNH NGUYỆN ===

Nghe Đế Lạc nói vậy, Lạc Nam cũng mong chờ nhìn qua.

Dù sau thì mọi chuyện trước đó đã rõ ràng, cái tên khổng lồ kia là lão đại của Hỗn Độn Minh Chủ, dựa vào cảm ứng đã nhận ra Đế Lạc và Hỗn Độn Minh Chủ có liên quan.

Tên khổng lồ không hề hay biết Đế Lạc và Tứ Đệ của hắn dù là sư đồ nhưng lại đang ở thế đối nghịch, còn giao đồ vật quan trọng cho nàng.

Thật ra trong tình cảnh đó, việc gặp được đồ nhi của huynh đệ mình đã rất đáng mừng rồi, dù chỉ là một tia hy vọng hay thậm chí trao nhầm người cũng chỉ có thể đánh cược mà thôi.

Bị giam cầm và tra tấn lâu đến như vậy, đổi lại là Thần Đạo Cảnh đã sớm phát điên, lý trí không còn được tỉnh táo.

Nhưng cũng chính thảm trạng của tên khổng lồ cũng khiến Lạc Nam suy nghĩ về quá khứ của Hỗn Độn Minh Chủ.

Theo lời Đế Lạc từng nói, Hỗn Độn Minh Chủ có hận thù rất lớn ở Chung Cực Giới, hiện tại lại chứng kiến lão đại của đối phương thê thảm, liệu người ra tay giam giữ tên khổng lồ có phải cũng là kẻ đánh cho Hỗn Độn Minh Chủ chỉ còn tàn hồn, lưu lạc đến tận Nguyên Giới xa xôi hay không?

Hỗn Độn Ngũ Quái có tất cả năm người, ba người còn lại đang ở đâu? Còn sống hay đã chết?

Trong lúc Lạc Nam suy nghĩ, Đế Lạc đã cẩn thận dụng tâm cảm ứng quả cầu đen, còn đưa cho Nhiên Nữ và Thần Huyền Huân quan sát.

“Muốn mở quả cầu này phải dùng Hỗn Độn Quy Tắc, không có gì nguy hiểm.” Nhiên Nữ cùng Thần Huyền Huân đều thống nhất ý kiến.

Đế Lạc gật đầu, đem Hỗn Độn Quy Tắc truyền vào.

RĂNG RẮC.

Quả cầu chính thức sụp đổ, lộ ra bên trong ba món vật phẩm khác nhau.

Thứ đầu tiên là một giọt máu đen tím đan xen, toả ra uy áp kinh khủng.

“Siêu Thần Tinh Huyết?” Đế Lạc ngưng trọng.

Lạc Nam gật mạnh đầu, nếu hắn còn cơ thể đã sớm tim đập thình thịch, vội vàng hỏi:

“Kim Nhi, luyện hoá giọt máu này liệu có thể đột phá đến Siêu Thần Cảnh không?”

Thần Huyền Huân lắc đầu giải thích:

“Muốn thành Siêu Thần Cảnh bắt buộc phải có Thế Giới Bản Nguyên làm nển tảng, hoặc có Bất Hủ Thần giúp chàng thay đổi quy tắc.”

“Nhưng mà giọt Siêu Thần Tinh Huyết này xem ra là của tên khổng lồ kia, luyện hoá nó sẽ kế thừa được một phần sức mạnh của hắn, giống như Siêu Thần Huyết Thống vậy.”

“Cần có Thế Giới Bản Nguyên làm nền tảng? Vậy ngoại trừ những nhân vật được Bất Hủ Thần trợ giúp, Siêu Thần Cảnh tối đa chỉ có 3000 người sao?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Đúng thế, Siêu Thần Cảnh tại Chung Cực Giới chưa từng đạt đến 3000 người, mà Bất Hủ Thần càng là hiếm hoi đến cực điểm, đếm trên đầu ngón tay.” Nhiên Nữ cung cấp kiến thức.

Lạc Nam cảm thán không thôi, Bất Hủ Cổ Tộc từng có Bất Hủ Thần trấn thủ, nội tình như thế vẫn bị huỷ diệt, Chung Cực Giới thật đáng sợ.

So với Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt, tên khổng lồ bị giam cầm kia chẳng đáng là gì.

Hai món vật phẩm còn lại là một chiếc găng tay và một quyển trục xưa cũ.

Găng tay như pha lê đúc thành, trong suốt có thể nhìn thấu, bên trong chứa đựng từng luồng từng luồng Siêu Thần Hỗn Độn Lôi đang thịnh nộ.

Mà phía trên quyển trục thì có ghi năm chữ “Hỗn Độn Lập Thể Quyết”, đây có vẻ là môn công pháp luyện thể cấp bậc Siêu Thần.

Linh hồn Lạc Nam run rẩy, nội tâm thầm nghĩ nếu Đế Lạc kế thừa tất cả những đồ chơi này, mình liệu phải mất bao nhiêu sức mới đánh bại nàng? Còn muốn bình định thêm Vân Tiêu, Hương Trà cái rắm a.

“Chiếc găng tay này là một nửa của Siêu Thần Binh, nguyên đôi găng sẽ phát huy được sức mạnh toàn diện, chỉ có một chiếc thì xem như Bán Siêu Thần.” Thần Huyền Huân xem hàng nói:

“Còn Hỗn Độn Lập Thể Quyết cũng khá, có thể giúp người luyện đúc ra Hỗn Độn Chi Thân giống với tên khổng lồ.”

Đế Lạc hỏi: “Có thứ nào giúp Lạc Nam đúc lại Bất Hủ Chi Thân được không?”

Bản thân nàng cũng là một vị Luyện Đan Sư Thần Đạo Viên Mãn, nếu là đúc cơ thể bình thường thì quá mức dễ dàng, nhưng đúc Bất Hủ Chi Thân thì nàng chưa từng nghe qua.

Lạc Nam âm thầm cảm động, nàng không bị những vật phẩm này mê hoặc, ngược lại việc đầu tiên là muốn giúp mình khôi phục, thật không phí công cứu nàng.

Phải biết rằng nếu giao ba thứ này cho Hỗn Độn Minh Chủ, thực lực của đối phương chắc chắn sẽ tăng lên dữ dội, càng thêm khó chơi, thật may mắn a.

“Siêu Thần Hỗn Độn Lôi bên trong găng tay đủ để cung cấp năng lượng kích hoạt Bất Hủ Thần Tháp hoạt động.” Thần Huyền Huân cười nói:

“Chỉ cần thu thập thêm tài nguyên đúc thân thể cấp Thần Đạo là được.”

“Tốt quá.” Ánh mắt Đế Lạc hiện lên vẻ kiên quyết.

Không hề do dự, nàng liền đứng lên.

Hiển nhiên là muốn tìm kiếm tài nguyên đúc thân cho Lạc Nam.

“Mang theo cái này đi, nó sẽ giúp ngươi tăng tốc độ tìm kiếm.” Thần Huyền Huân đưa Thiên Cơ Lâu cho Đế Lạc mượn dùng.

“Đa tạ.” Đế Lạc gật đầu thả người rời khỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc, ngay cả ba món vật phẩm quý giá kia cũng chẳng thèm mang đi.

“Nữ nhân này có vẻ đã dần rơi vào ma trảo của chàng.” Thần Huyền Huân trêu chọc.

“Bình thường, bình thường thôi.” Lạc Nam đứng đắn ra vẻ khiêm tốn, trong lòng lại đắc ý đến nở hoa.

Được mỹ nhân xuất chúng, nhân phẩm hoàn mỹ như Đế Lạc vừa ý cũng là thành tựu mà bất cứ nam nhân nào cũng không thể từ chối.

“Nếu tài nguyên tìm đủ, chàng có thể nhân cơ hội này luyện thể.” Thần Huyền Huân nói.

“Ừm, có được Bách Vũ Linh Chi và Siêu Thần Hỗn Độn Lôi hỗ trợ luyện thể, không biết sẽ hiệu quả đến mức nào.” Lạc Nam nở nụ cười.

Bất chợt hắn động ý niệm ra lệnh cho Nhiên Nữ ẩn đi, linh hồn bỗng nhiên lao đến Thần Huyền Huân.

“Khanh khách, muốn làm cái gì?” Thần Huyền Huân nở nụ cười của yêu nữ, làm sao không nhận ra ý đồ của hắn?

“Linh hồn của ta cũng song tu được, thử tư vị mới lạ.” Lạc Nam cười xấu xa.

“Đáng ghét.”

Thần Huyền Huân không nỡ từ chối hắn, chỉ đành vừa hận vừa yêu nghênh đón, hoá thành trạng thái linh hồn.

Linh hồn quyện, sự thăng hoa cũng thật tuyệt vời.

Nhưng dù là ở trạng thái linh hồn, Thần Huyền Huân cũng không phải đối thủ của hắn.

Trong lúc chờ Đế Lạc quay về, Lạc Nam lại tìm mấy vị lão bà Hồn Nguyệt Ánh, Minh Hà, ba vị Yểm Ma, chúng nữ Hoả Nhi, Ma Nhi và cả các vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ trăng hoa mây gió.

Vui sướng nói không nên lời.

Nhiên Nữ nhìn chỉ biết trợn mắt há hốc mồm, sơn cốc thanh tịnh ưu nhã của mình bị hắn biến thành chốn tam cung lục viện rồi?

So với nữ chủ nhân ngày trước, vị chủ nhân này khiến Nhiên Nữ phát hiện ra tân thế giới.

...

Có được Thiên Cơ Lâu giúp đỡ, lại thêm chiến lực của Đế Lạc không tầm thường, chỉ một tháng nàng đã quay về Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Nhiên Nữ vội vàng thông báo, các vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ xấu hổ trốn vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Lạc Nam ho khan một tiếng, ra ngoài nghênh đón Đế Lạc.

“Nguyên liệu đã thu thập đủ.” Đế Lạc nói.

“Tốt, bắt đầu thôi.”

Thần Huyền Huân nhẹ phất tay.

Ba người biến mất, một lần nữa hiện ra đã ở trong thể nội của Bất Hủ Thần Tháp.

Cảm nhận khí tức bất hủ, chứng kiến sự vĩ đại của Bất Hủ Thần Tháp từ bên trong, Đế Lạc nội tâm rung động.

Lai lịch của Thần Huyền Huân xem ra so với sư phụ của nàng kinh khủng hơn nhiều.

Nhân vật như thế nguyện ý làm thê tử của Lạc Nam, còn kết thành tỷ muội với rất nhiều nữ nhân khác của hắn?

“Thật ra ta có thể tự đúc cơ thể cho mình.” Lạc Nam nói.

“Chàng cần phải giữ sức để còn luyện thể, tránh sang một bên đi!” Thần Huyền Huân trừng mắt.

Hai nữ lấy ra các loại nguyên liệu, trích một phần máu của Bách Vũ Linh Chi thủ sẳn.

Đế Lạc nhỏ máu nhận chủ chiếc găng tay, biết được nó có tên gọi là Lôi Độn Thủ Sáo.

Nếu tập hợp đủ một cặp Lôi Độn Thủ Sáo sẽ có được sức mạnh của Siêu Thần Binh hàng thật giá thật.

Dù hiện tại chỉ có một nửa, nó vẫn mạnh hơn Thần Binh Cực Phẩm bình thường rất nhiều.

“Đúc cho ta đẹp trai hơn ngày trước luôn được không?” Lạc Nam chờ mong nói.

“Vốn đã rất vừa mắt rồi, không cần đẹp hơn đâu.” Thần Huyền Huân tinh nghịch đáp:

“Nhưng hung khí kia của chàng quá đáng hận, phải cắt đôi kích cỡ của nó.”

“Không được, cắt đi người khổ sẽ là nàng.” Lạc Nam xém khóc.

Đế Lạc nghe đôi phu thê này nói lời tuỳ tiện như vậy, chỉ có thể giả vờ cái gì cũng không biết.

“Được rồi, dùng Siêu Thần Hỗn Độn Lôi đánh ra.” Thần Huyền Huân quát lên.

Đế Lạc hiểu ý đeo Lôi Độn Thủ Sáo vào, hướng về không gian tung ra một chưởng.

OÀNH.

Siêu Thần Hỗn Độn Lôi gào thét tung hoành như một con lôi long giương nanh múa vuốt bay ra, uy lực khủng bố.

Ngay lập tức, thể nội Bất Hủ Thần Tháp hấp thụ nguồn Siêu Thần Hỗn Độn Lôi này làm lực lượng.

Bất Hủ Thần Lực phô thiên cái địa chiếu xuống tạo ra một cái lò.

Dùng lò này sẽ lại đúc ra Bất Hủ Chi Thân.

Thần Huyền Huân đem Bất Hủ Bá Cốt, đan điền, Bá Đỉnh và các loại nguyên liệu ném vào trong lò.

Đế Lạc cũng nhanh chóng dùng thủ đoạn của một vị Luyện Đan Sư cao cấp, chiết xuất dược hiệu, dung hoà nguyên liệu bên trong, vừa phục hồi xương cốt cho hắn, vừa dùng đó làm khung nặn ra cơ thể hoàn chỉnh mới.

Thời gian dần trôi, mọi thứ lâm vào yên tĩnh.

Từng đường nét xuất hiện, ngũ quan tà mị và uy vũ hiện ra, làn da non như da em bé, Bất Hủ Thần Lực vẫn cuồn cuộn tiến vào.

“Phu quân nhập thể!” Thần Huyền Huân ra hiệu.

Chỉ chờ có thế, linh hồn của Lạc Nam liền nhập vào cơ thể mới.

“Bên dưới còn chưa nặn xong.” Hắn hãi hùng khiếp vía nói.

Thì ra bởi vì Đế Lạc lúng túng, chưa biết chỗ đó của hắn đúc lại ra sao, dài ngắn thế nào nên vẫn chừa trống.

“Hay chúng ta rạch ra một cái khe để chàng chuyển giới luôn nhỉ?” Thần Huyền Huân liếm môi đầy khiêu khích.

“Nàng giết ta luôn đi!” Lạc Nam khóc không ra nước mắt.

Thấy hắn đáng thương, Thần Huyền Huân đành phải đích thân ra tay, tạo hình lại chỗ đó giống y như cũ, oai phong lẫm liệt.

“To đến vậy sao?” Đế Lạc thầm nghĩ, gò má có chút phơn phớt hồng.

“Tiếp thêm lực lượng.” Thần Huyền Huân nghiêm nghị nói.

Đế Lạc gật đầu, lại vận chuyển Lôi Độn Thủ Sáo đánh ra Hỗn Độn Siêu Thần Lôi vào trong lò luyện.

Thần Huyền Huân thừa cơ hội cũng đem máu của Bách Vũ Linh Chi ném vào.

Cơ thể đang hình thành lại được Hỗn Độn Siêu Thần Lôi và Bách Vũ Linh Chi hợp lực rèn đúc.

Phá rồi lại lập, lập rồi lại phá...

Lập đi lập lại không biết bao nhiêu lần, vừa hấp thụ, vừa phục hồi, vừa rèn luyện.

Lạc Nam vẫn cắn răng không rên mặc dù đau muốn thấu trời xanh, tận hưởng sự cường đại của cơ thể.

Bất chợt, Đế Lạc lấy ra Siêu Thần Tinh Huyết đổ vào trong lò.

“Nàng làm gì thế?” Lạc Nam hãi hùng.

“Xem như trả ân cho ngươi, mau luyện hoá đi!” Đế Lạc nghiêm túc nói:

“Có thêm Siêu Thần Tinh Huyết, tu vi ngươi sẽ tăng cường.”

“Ta không cần!” Lạc Nam giận dữ gầm lên, định đem Siêu Thần Tinh Huyết trục xuất ra ngoài.

Nào ngờ giọt máu này vừa mới vào lò, đã điên cuồng hoà quyện cùng cơ thể hắn, tiến vào thể nội của hắn.

“AAAAAA.” Lạc Nam đau đớn gào to, cơ thể bỗng nhiên bành trướng như có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

“Tại sao lại như vậy?” Đế Lạc giật mình.

“Ngốc quá, cơ thể hắn còn chưa rèn đúc xong đang cực kỳ yếu ớt, lại thêm Siêu Thần Tinh Huyết là thứ mà chỉ có Thần Đạo tối đỉnh mới miễn cưỡng gánh nổi, nó chứa một phần Siêu Thần Quy Tắc vượt quá khả năng chịu đựng của Thần Đạo Trung Kỳ.” Thần Huyền Huân sốt ruột mắng:

“Ngươi dám tự ý hành động không hỏi ý của ta.”

“Thế phải làm sao?” Đế Lạc lúng túng.

Nàng cho rằng với thiên phú yêu nghiệt của Lạc Nam, việc luyện hoá Siêu Thần Tinh Huyết chắc hẳn rất dễ dàng, ai ngờ nghiêm trọng như vậy.

“Gấp lắm rồi, phu quân sắp bạo thể.” Thần Huyền Huân lo lắng nói:

“Mau song tu, chỉ có song tu mới giúp chàng hoá giải, dung hoà lực lượng!”

“Sao ngươi không song tu? Các ngươi là phu thê.” Đế Lạc có chút hoảng rồi.

“Ta không có thân thể chân chính, ta ở trong người chàng như một loại Đạo Thuộc Tính ngưng thực mà thôi.” Thần Huyền Huân lạnh lùng nói:

“Hiện tại chàng không mang theo bất cứ nữ nhân nào, chỉ có ngươi thôi.”

Đế Lạc toàn thân run rẩy, nhưng nhìn vào Lạc Nam đang vặn vẹo dữ dội, ánh mắt nàng hiện lên vẻ quyết tâm.

Tự làm thì tự chịu vậy.

Áo choàng rơi xuống, bức tranh của tạo hoá đã hiện ra.

Tóc trắng như ngân hà, ngũ quan tuyệt mỹ luôn thanh tịnh, hai mắt sắc sảo kiêu sa, mũi quỳnh tinh tế, bờ môi đỏ mộng phản chiếu cả ánh sáng.

Nhìn xuống một chút, xương quai xanh hoàn hảo, cặp tuyết lê căng đầy nhựa sống được điểm hai nốt hồng đỏ, eo nhỏ như không xương, lưng trần thon thả lướt qua kiều đồn vểnh cao tìm đến chân dài thẳng tắp tạo thành đường cong tuyệt phẩm.

Chốn thần bí nhất mịn màng không có bất kỳ thứ gì, khoe trọn vẻ đẹp nguyên vẹn đỏ thắm.

Đế Lạc thả người vào lò luyện, nhẹ nhàng ôm lấy Lạc Nam:

“Để ta giúp ngươi luyện hoá tinh huyết.”

Trong cơn đau đớn, Lạc Nam cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi, hương thơm thanh tân dịu mát, ánh mắt trở nên phức tạp, khàn khàn nói:

“Không cần nàng miễn cưỡng, ta không tin một giọt máu có thể giết được ta.”

“Ta không miễn cưỡng, ta tự nguyện.”

Đế Lạc thì thầm, chủ động tìm đến bờ môi nam nhân.

Theo bản năng, Lạc Nam duỗi ra đầu lưỡi, giai nhân hé môi nghênh đón.

Như núi lửa bùng nổ, không thể dập tắt.

Khi hai cơ thể hợp nhất, một cảm giác chưa từng có lan tràn trong lòng Đế Lạc khiến nàng cắn chặt phiến môi.

Siêu Thần Tinh Huyết đang cuồng bạo trong người Lạc Nam như tìm được địa phương mới, trực tiếp lao sang cơ thể Đế Lạc.

Hai người nhanh chóng vận chuyển công pháp, hợp sức luyện hoá nó.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thần Huyền Huân nở nụ cười bí hiểm, chậm rãi rời khỏi không gian, nội tâm thầm nghĩ:

“Phu quân ơi phu quân, để xem chàng thưởng cho thiếp thế nào.”

...

=== Chương 3155: ĐỈNH THỨ 21 - HỖN ĐỘN ĐỈNH ===

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tự động vận chuyển.

Dùng lực lượng từ Siêu Thần Tinh Huyết làm chủ đạo, một cái phôi đỉnh mới đang dần dần hình thành giữa đan điền Lạc Nam.

Có màu đen và tím hoà quyện vào nhau, ngập tràn hơi thở thần bí, khí tức hỗn độn tràn ngập.

Chính là phôi của Hỗn Độn Đỉnh.

Nếu là bình thường, Lạc Nam chắc chắn đã sung sướng như điên, cất tiếng gào thét vì kinh hỉ.

Phải biết rằng đã từ lâu lắm rồi hắn chưa đúc ra được đỉnh mới, số lượng đỉnh vẫn luôn dừng ở con số 20.

Việc này cũng không có gì khó hiểu, bởi hầu hết các loại thuộc tính trong trời đất hắn đều sở hữu hết cả rồi, có muốn thêm đỉnh cũng chẳng biết nên tìm cái nào làm lực lượng chủ đạo.

Nhưng hôm nay Siêu Thần Tinh Huyết chứa đựng nguồn Hỗn Độn Thần Lực khổng lồ đã giúp hắn làm được điều đó.

Bất quá Lạc Nam hiện tại chẳng thèm bận tâm đến tình huống trong đan điền của mình, ngược lại hắn chỉ chú ý đến mỹ nhân trong lòng ngực.

Nếu xét về thực lực, nàng chính là Thiên Hạ Đệ Nhất của Nguyên Giới.

Mà nếu xét về dung mạo, thật sự cũng có thể xếp vào hàng ngũ đứng đầu.

Mỹ nhân như thế đang uyển chuyển ngâm nga, uốn éo theo từng động tác của mình, chỉ cần ngươi là nam nhân chân chính, ngươi sẽ không thể phân tâm.

Lạc Nam cũng giống như thế, hắn nhiệt tình tận hưởng xúc cảm tuyệt vời, hương thơm nồng nàn quyến rũ, môi lưỡi ngọt ngào, linh hồn thăng hoa.

Dù trong lò luyện chật chọi vẫn là phấn chấn hùng phong, chinh chiến không biết mệt mỏi.

“Nhẹ một chút, lần đầu của người ta.”

Đế Lạc thở dốc yêu kiều, thanh âm vừa hờn trách vừa mê hoặc quả thật là tiêu hồn thực cốt.

Nghe thấy Thiên Hạ Đệ Nhất cũng phải mềm giọng với mình, Lạc Nam hào tình vạn trượng, không thể nhẹ nổi, ngược lại càng thêm dùng sức.

“Ưm.”

Theo một tiếng rên rỉ cao vút của nàng, mây trắng như lượn lờ trên đỉnh đầu, đôi nam nữ đạt đến đỉnh cao của cảm xúc.

“Đã hết bạo thể rồi!”

Đế Lạc lấy lại tỉnh táo rất nhanh, dùng tay đem hắn đẩy ra, thả người rời khỏi lò luyện.

Áo choàng đã nhanh chóng phủ lên băng cơ tuyết cốt, ngăn chặn ánh mắt tiếc nuối của nam nhân.

Lạc Nam nhìn nàng phủi sạch trách nhiệm nhanh như vậy chỉ biết chép miệng, quan sát tình huống hiện tại của mình.

Cơ thể hắn đã được rèn đúc và cải tiến mạnh hơn trước đó rất nhiều, trực tiếp đạt đến Thể Thần Đạo Hậu Kỳ, so với Linh Hồn và Nguyên Tu còn mạnh hơn.

Về phần Nguyên Tu, Hỗn Độn Đỉnh của hắn vẫn chưa thể hoàn thành, vẫn còn ở trạng thái phôi đỉnh mà thôi.

Như Thần Huyền Huân và Nhiên Nữ đã nói, Siêu Thần Tinh Huyết hay Siêu Thần Hình Chiếu cũng chỉ bằng một phần nghìn của Siêu Thần chân chính, mà Lạc Nam còn phải chia sẻ một nửa năng lượng với Đế Lạc, đương nhiên từng ấy lực lượng không đủ đúc nên đại đỉnh mới.

Bất quá hắn đã có cách.

“Lại đây ta nhờ một chút.” Hắn vẩy vẩy tay.

Ánh mắt Đế Lạc hiện lên vẻ đề phòng, còn lùi về phía sau một bước.

“Nàng sợ cái gì? Ta chỉ muốn nhờ nàng giúp ta tụ đỉnh.” Lạc Nam bất đắc dĩ.

“Giúp thế nào?” Đế Lạc hỏi.

“Bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng a.” Hắn nói.

Đế Lạc lúc này mới an tâm tiến đến, được Lạc Nam thu vào trong Linh Giới Châu.

Nhìn thấy Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đã có thể bồi dưỡng, Đế Lạc bước đến vận dụng toàn bộ Hỗn Độn Thần Lực của mình truyền vào.

Hỗn Độn Lôi Thần Lực, Hỗn Độn Hoả Thần Lực, Hỗn Độn Phong Thần Lực, Hỗn Độn Băng Thần Lực...tất cả lực lượng mà nàng sở hữu đều không hề keo kiệt, truyền vào Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Tuy rằng các thuộc tính khác nhau nhưng bản chất của chúng nó vẫn thuộc về Hỗn Độn, thế nên có thể hoàn mỹ dung hợp để truyền vào Như Ý Hồ Lô, không cần phải bồi dưỡng liên tục 19 quả.

Lạc Nam thấy vậy âm thầm mừng rỡ, chỉ cần luyện hoá Hỗn Độn Hồ Lô được Đế Lạc bồi dưỡng ra, hắn chắc chắn sẽ đúc được Hỗn Độn Đỉnh.

Bất quá bồi dưỡng Hỗn Độn Hồ Lô cần một khoảng thời gian, vì vậy Lạc Nam động ý niệm, rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp.

Thần Huyền Huân đang chém gió với Nhiên Nữ, thấy hắn bước ra liền trêu tức hỏi:

“Cảm giác thế nào?”

BỐP.

Lạc Nam hung hăng đét lên mông nàng, trừng mắt nói: “Nàng dám lừa Đế Lạc?”

Thần Huyền Huân hiểu rõ khả năng của hắn hơn ai hết, tuy rằng một giọt Siêu Thần Tinh Huyết rất cuồng bạo và nguy hiểm nhưng chỉ cần cho hắn thời gian giằng co, cộng với sự hỗ trợ của Bất Hủ Thần Tháp, chắc chắn hắn vẫn có thể chế ngự được giọt máu đó.

Nào ngờ Thần Huyền Huân nhân lúc hắn chật vật chống lại tinh huyết đã lừa gạt Đế Lạc phải song tu.

Với trạng thái nóng như lửa đốt cực kỳ khó chịu khi đó của Lạc Nam, Đế Lạc mỡ dâng lên miệng mèo, làm sao hắn có thể chống cự?

Song tu thì song tu, dù sao Siêu Thần Tinh Huyết là của Đế Lạc, hắn cũng không muốn độc chiếm toàn bộ.

Nhưng nói gì thì nói, Lạc Nam không muốn có được nữ nhân theo cách như thế.

“Nếu không tận dụng cơ hội vạn năm có một này, cả đời chàng cũng đừng mơ có được nàng ấy.” Thần Huyền Huân bất mãn nói:

“Còn không biết cảm ơn thiếp?”

“Sao lại không có được?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Hừ, Đế Lạc là loại người tính tình lạnh nhạt, xem nhẹ mọi thứ xung quanh, chuyện nam nữ càng là nhạt như nước ốc.” Thần Huyền Huân thản nhiên nói:

“Nếu không có gì đó thúc đẩy, dù cho nàng ta có thích hay yêu chàng đến cuồng si cũng sẽ không thèm biểu hiện ra ngoài, vĩnh viễn cùng chàng giữ khoảng cách như thế.”

Lạc Nam sửng sốt, miêu tả của nàng quả thật đúng với tính cách của Đế Lạc nha, hắn muốn phản bác cũng không biết phải nói thế nào.

“Thiếp đã kiến tạo đến mức đó rồi, nếu chàng còn không thu được nữ thần vào tay cũng đừng trách.” Thần Huyền Huân ngạo kiều nói.

“Hắc hắc, lão bà đúng là số một.” Lạc Nam đắc ý nâng lên ngón tay cái nói:

“Muốn vi phu thưởng gì đây?”

“Sau này tính.” Thần Huyền Huân nhếch môi.

Lạc Nam cười cười, ngồi khoanh chân xếp bằng, luyện hoá Đạo Xu phục hồi căn cơ.

Tuy rằng vừa đúc lại cơ thể nhưng căn cơ ảnh hưởng đến tận linh hồn, vẫn cần nhờ đến Siêu Nhiên Sơn Cốc chữa trị.

Thời gian nhanh chóng trôi qua...

Ba tháng sau, mái tóc bạc trắng của Lạc Nam đã trở về màu đen như cũ, căn cơ phục hồi đến mức hoàn hảo, mà hắn cũng cảm nhận được giác quan, trí tuệ và tinh thần của mình đề có tiến bộ đáng kể.

Mặc dù thiên phú của Lạc Nam vốn đã rất yêu nghiệt, thế mà Siêu Nhiên Sơn Cốc vẫn có thể tiêp tục đề thăng, quả thật thần kỳ.

Mà đúng lúc Đế Lạc cũng rời khỏi Linh Giới Châu, mang theo một quả hồ lô ngập tràn các loại thuộc tính Hỗn Độn ném cho hắn.

Ngoại trừ Long Lực không tồn tại, có tất cả 19 loại Hỗn Độn Thuộc Tính ẩn trong quả Hỗn Độn Hồ Lô này.

Bao gồm cả Hỗn Độn Độc, Hỗn Độn Hư Vô, Hỗn Độn Hồn Lực, Hỗn Độn Huyết Lực các loại.

“Đa tạ lão bà.” Lạc Nam mặt dày nói.

“Ăn nói cẩn thận!” Đế Lạc hừ lạnh:

“Chuyện ta gây ra cho ngươi ta đã chịu trách nhiệm, chúng ta không có bất cứ quan hệ gì.”

Thần Huyền Huân nghe vậy trêu chọc nhìn Lạc Nam, thầm nghĩ:

“Thấy chưa? Gạo nấu thành cơm rồi còn như thế, nếu không có thiếp thúc đẩy, chàng đừng mơ tưởng.”

“Nên nhớ rằng trước đó là ta không muốn nhưng nàng vẫn nói là mình tự nguyện, đó chính là hành vi xâm phạm trai nhà lành.” Lạc Nam uỷ khuất như một tiểu oán phụ bị ức hiếp, lớn tiếng nói:

“Nếu nàng chối bỏ trách nhiệm, ta làm sao ăn nói với thê tử của mình, ta còn mặt mũi nào nhìn Phá Đạo Liên Minh, làm sao ta xứng đáng là minh chủ của bọn họ?”

“Đúng thế, đường đường Phá Đạo Minh Chủ lại bị nữ nhân ăn xong lau sạch, chuyện này một khi truyền ra, phu quân thật sự không còn thể diện.” Thần Huyền Huân đầy thương cảm nói.

Sắc mặt Đế Lạc hơi tái đi, lập tức nói: “Chỉ cần hai ngươi không nói, ai mà biết được?”

“Hai ngươi?” Lạc Nam trừng mắt nhìn:

“Nhiên Nữ đã biết, các lão bà trong đan điền của ta biết, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ đều biết...trời biết đất biết, nàng còn muốn che giấu?”

Hắn càng nói càng giận, ôm ngực tỏ vẻ đau đớn: “Hành vi đáng xấu hổ như vậy cũng làm được sao? nếu ta che giấu chuyện này trong lòng, chắc chắn sẽ gặp tâm ma, bị tâm cảnh phản phệ cả đời, tu vi không thể tiến thêm được nữa.”

Thần Huyền Huân ôm hắn vào lòng an ủi: “Bị người ta chiếm đoạt, bây giờ đến cả danh phận cũng không có, phu quân quá đáng thương.”

Nàng nháy mắt cho Nhiên Nữ.

Nhiên Nữ vội vàng ứng tiếng, sầu khổ nói: “Chủ nhân của ta là đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, thật không ngờ bị nữ nhân...ây da, số hắn thật khổ.”

Lạc Nam xém chút bật khóc, bờ vai run rẩy.

Đế Lạc bị bọn hắn nói đến hoa mắt chóng mặt, cảm giác mình vừa làm ra chuyện đại nghịch bất đạo.

Nhưng nàng lại vô pháp phản bác, bởi vì quả thật mọi thứ đều bắt nguồn do nàng mà ra.

Là nàng đòi xuống biển tìm cơ duyên, là nàng xém chút mất mạng được Lạc Nam hy sinh cứu, là nàng vì muốn trả ơn tự ý ném Siêu Thần Tinh Huyết vào cơ thể của hắn, cuối cùng vẫn là nàng quyết định song tu dù hắn đã từ chối.

Nghĩ đến đây, ngay cả bản thân Đế Lạc cũng cảm thấy rằng mình sai lầm.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng trấn định nội tâm cuồng loạn nói:

“Ngươi yên tâm đi, từ giờ chúng ta là đạo lữ, chỉ đạo lữ mà thôi, không phải phu thê.”

Nàng cố ý nhấn mạnh hai từ đạo lữ.

“Tốt.” Lạc Nam chuyển uỷ khuất thành cười ngạo nghễ:

“Có Thiên Hạ Đệ Nhất làm đạo lữ, như vậy còn gì bằng?”

Hắn chỉ cần nàng không phản đối mối quan hệ, như vậy ranh giới giữa đạo lữ và phu thê rất gần, với kinh nghiệm của hắn vẫn có thể tìm cách trèo qua.

Thấy hắn xoay chuyển cảm xúc một trăm tám mươi độ, Đế Lạc và Nhiên Nữ trợn tròn mắt.

Lạc Nam tạm hài lòng với danh phận đạo lữ của mình, cầm lấy Hỗn Độn Hồ Lô ném vào trong miệng nuốt xuống.

ẦM ẦM ẦM.

Cái phôi Hỗn Độn Đỉnh trực tiếp thu lấy Hỗn Độn Hồ Lô.

Khoảnh khắc đó, Hỗn Độn Đỉnh ầm ầm ngưng tụ.

Chỉ riêng kích thước của Hỗn Độn Đỉnh đã sánh bằng một nửa Bá Đỉnh, bởi vì nó ẩn chứa tận 19 loại thuộc tính khác nhau.

Tu vi của Lạc Nam cũng vù vù gia tăng, gần đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ.

“Sao ngươi khó đột phá như vậy?” Đế Lạc kinh dị hỏi.

Nàng không nghĩ với nguồn năng lượng khổng lồ như thế vẫn không giúp hắn đột phá một tiểu cảnh giới, đây còn là khi hắn đã phục hồi căn cơ.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quả thật là loại công pháp ngốn tài nguyên đến cực hạn, chẳng trách chỉ có những chủng tộc nội tình sâu xa, lâu đời như Bất Hủ Cổ Tộc ở tại thế giới đẳng cấp cao nhất mới có thể gánh nổi.

Thần Huyền Huân nói: “Nếu vừa rồi ngươi và chàng song tu, hiệu quả sẽ cao hơn.”

Đế Lạc nhịp tim đập nhanh, lập tức phản ứng: “Có thể công khai ta là đạo lữu của hắn, nhưng ta chưa cho phép hắn cùng ta song tu.”

Lạc Nam thấy Thần Huyền Huân lại muốn đẩy Đế Lạc vào hố lửa, thầm nghĩ quả nhiên là yêu nữ, chẳng trách trước đây nhiều lần lấy danh Hệ Thống giao cho hắn mấy loại nhiệm vụ không đứng đắn đàng hoàng chút nào.

Mà đúng lúc này, hai bảng khế ước cùng lúc phản ứng.

Lạc Nam giật mình, vội vàng lấy ra quan sát, phát hiện là Cổ Nguyệt Cơ và cả Kiếp Thương Sinh đều thông qua khế ước truyền tin:

“Tàn Giới Chi Chủ cho một luồng phân thân hàng lâm Mảnh Vỡ Chung Cực, mau trốn đi!”

“Moá nó!” Lạc Nam tại chỗ nhảy dựng lên.

Tàn Giới là thế giới của Tàn Lãnh Thiên, Tàn Giới Chi Chủ không phải phụ thân của y sao?

Đúng là con ông cháu cha, vừa bị làm thịt là phụ thân tìm đến báo thù.

“Có cửa thắng không?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Không có.” Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Phân thân Siêu Thần Cảnh mạnh hơn một giọt tinh huyết hay hình chiếu quá nhiều, nếu chàng đạt đến Thần Đạo Viên Mãn có thể thử.”

“Vậy chạy.” Lạc Nam ngưng trọng đáp lại truyền âm của Cổ Nguyệt Cơ:

“Cho thuyền đến đón ta!”

Hắn nhờ đến Cổ Nguyệt Cơ không phải vì thực lực của Cổ Nguyệt Cơ cường đại, mà vì sau lưng nàng cũng có Siêu Thần Cảnh, hy vọng có thể khiến Tàn Giới Chi Chủ không ra tay.

Cổ Nguyệt Cơ áy náy đáp: “Phụ thân đã lệnh cho ta trở về Hành Giới, dường như ông ấy đã đạt thành hiệp định nào đó với Tàn Giới Chi Chủ, sẽ không liên quan đến chuyện lần này.”

“Siêu Thần Cảnh cũng kiêng kỵ lẫn nhau.” Thần Huyền Huân ánh mắt lấp loé:

“Tuy rằng nguyên nhân chàng làm thịt Tàn Lãnh Thiên là do Cổ Nguyệt Cơ, nhưng Tàn Giới Chi Chủ nể mặt phụ thân của Cổ Nguyệt Cơ nên phớt lờ nàng, còn chàng chắc chắn sẽ bị hắn nhắm đến.”

“Moá.” Lạc Nam mắng một tiếng, quyết đoán nói:

“Các nàng ở trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, ta sẽ một mình trốn đi.”

Hắn tập trung cao độ, Bá Đạo Quy Tắc nghênh đón Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp, tạo thành một lớp màn chắn bao quanh thân thể, hoàn mỹ ẩn mình cùng không gian.

Lặng lẽ tiến ra ngoài, muốn mở ra màn nước không gian đào tẩu.

Nào ngờ hắn phát hiện màn nước không gian thi triển thất bại, không gian tại nơi đây như bị một cổ lực lượng chí cao vô thượng nào đó bao trùm rồi.

“Không được rồi phu quân, năng lực của thiếp đã bị vô hiệu hoá.” Minh Hà cười khổ lên tiếng.

Lạc Nam gật đầu hướng mắt nhìn ra xa, chỉ thấy vô số luồng sáng như một cái lồng chim khổng lồ từ trên cao úp xuống, phong toả toàn bộ mảnh vỡ Chung Cực.

E rằng không chỉ năng lực của Minh Hà, mà tất cả những thủ đoạn bên dưới cấp bậc Siêu Thần sợ rằng khó tự ý rời khỏi nơi này.

Một thanh âm bá đạo vọng lên:

“Phân thân của bổn toạ có thể trấn thủ nơi này vĩnh viễn, để xem con chuột nhắt kia có thể trốn đến bao giờ.”

Tàn Giới Chi Chủ ngang tàn như vậy.

Nội tâm Lạc Nam thịnh nộ, trong đầu loé lên một ý định.

Hắn trở lại Siêu Nhiên Sơn Cốc, đem tình hình bên ngoài nói ra.

“Nguy rồi.” Đế Lạc nhíu mày nói:

“Chúng ta không thể bị nhốt ở đây quá lâu, sư phụ vẫn đang thực hiện dã tâm của hắn.”

“Kim Nhi, nàng nói Thần Đạo Viên Mãn có thể đánh một trận đúng không?” Lạc Nam hỏi.

“Thiếp chưa biết Tàn Giới Chi Chủ mạnh đến mức nào, nhưng đánh không lại vẫn chạy được.” Thần Huyền Huân đáp.

Lạc Nam nhìn sang Đế Lạc, chợt tiến lên nắm lấy tay nàng, nghiêm nghị nói:

“Ta muốn cùng nàng luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh!”

Hết hình chiếu rồi lại đến phân thân, hắn muốn chiến một trận.

...

=== Chương 3156: QUYẾT SÁT ===

“Được.”

Khiến Thần Huyền Huân và Nhiên Nữ cảm thấy bất ngờ chính là Đế Lạc lại không hề từ chối, ngược lại rất dứt khoát gật đầu.

Ngay cả Lạc Nam cũng giật mình, hoài nghi mình nghe lầm hỏi ngược lại:

“Chẳng phải vừa rồi nàng nói chưa cho phép ta song tu?”

“Hừ, hai trường hợp hoàn toàn khác nhau, giữa dục vọng thấp kém của ngươi và đại sự quan trọng, đương nhiên sẽ ưu tiên đại sự.” Đế Lạc bình thản đáp:

“Huống hồ ta cũng rất muốn hợp lực đối chiến với phân thân Siêu Thần.”

Nhìn chiến ý loé lên hừng hực trong mắt nàng, Lạc Nam rốt cuộc hiểu nguyên nhân nàng nguyện ý song tu.

Thì ra cũng là phần tử hiếu chiến a.

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, đường đường là Thiên Hạ Đệ Nhất...tuy rằng bên ngoài nàng luôn bình thản ung dung nhưng nội tâm nhất định cũng có ngạo khí của riêng mình.

Nay lại bị một tôn phân thân ép đến mức uỷ khuất trốn đông trốn tây, làm sao có thể chấp nhận?

Nghĩ liền làm, Lạc Nam chủ động ôm lấy nàng kéo vào trong lòng.

Đế Lạc không phản kháng, chỉ có chút mất tự nhiên nhìn sang Thần Huyền Huân và Nhiên Nữ.

Hai nữ nhân âm thầm cười trộm, chậm rãi tan biến.

Lạc Nam đưa tay vuốt nhẹ gò má mịn màng, nhìn dung nhan như bước ra từ trong cổ tích của nàng, không thể không khen một tiếng:

“Nàng thật đẹp.”

Đế Lạc không phải nữ nhân thích khoe vẻ đẹp của mình, ngược lại còn mộc mạc đến cực điểm, bình thường chỉ mặc đồ vải tối màu, khi hành động thì khoác áo choàng rộng thùng thình nhưng tất cả những thứ ấy đều chẳng thể lu mờ sự khuynh thành khuynh quốc.

Không thể không nói con hàng Hỗn Độn Minh Chủ cũng rất có ánh mắt, dù là tàn hồn tuyển chọn đệ tử vẫn tìm một người xuất chúng như vậy.

Cuối cùng lại tiện nghi cho mình.

“Vào việc đi!” Đế Lạc liếc mắt.

Lạc Nam trong lòng rung động, một cái đưa mắt của tuyệt thế mỹ nhân như rượu mạnh khiến mọi nam nhân say sưa ngây ngất.

Không nhịn được, hắn cúi đầu hôn lên một bên mắt của nàng, sau đó chậm rãi hôn xuống bờ môi mật đào đỏ mộng.

Đế Lạc đem hắn đẩy ra, thanh âm run rẩy:

“Cứ song tu đi, rườm rà như thế làm gì?”

“Trước giờ nàng có song tu với ai chưa?” Lạc Nam giả vờ hỏi.

“Đương nhiên là chưa.” Đế Lạc giận dữ.

“Vậy nàng lấy đâu ra kinh nghiệm hướng dẫn ta thế?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Ta kinh nghiệm đầy mình, biết cách để làm sao cho hiệu quả nhất.”

Đế Lạc á khẩu không trả lời được, mơ mơ màng màng bị hắn dụ dỗ dẫn đến bên giường nệm.

Từng mảnh vải nhanh chóng bị lột trần.

Lần trước ở trong trạng thái luyện hoá tinh huyết nên Lạc Nam không được mãn nguyện, lần này đã khắc, hắn như ngắm nhìn một bông hoa đẹp, nhâm nhi một cốc rượu ngon từ đầu đến cuối, không bỏ sót lại chút nào.

Tận một canh giờ sau, làn da Đế Lạc ửng hồng, linh hồn không biết bay đi đâu mất, cố gắng giữ chút lý trí thở gấp:

“Sao nói song tu vẫn chưa thấy Nguyên Lực truyền vào?”

“Chúng ta luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.” Lạc Nam trầm thấp nói:

“Cần phải làm nóng trước đã, nàng mau đổi tư thế.”

“Đổi thế nào?” Thanh âm Đế Lạc run rẩy.

“Theo hướng dẫn của ta.” Lạc Nam ra vẻ nghiêm túc hành động, nội tâm thoả mãn thở dài.

Đế Lạc ngây thơ vô số tội bị hắn bày cho đủ tư thế.

Đường đường Thiên Hạ Đệ Nhất lúc này đã phiêu phiêu trên đỉnh mây xanh, toàn thân mềm nhũn không còn chút sức lực, tuyết cơ đầy rẫy các giấu vết.

“Ngươi...” Khuôn mặt nàng đầy vẻ phẫn nộ, hiện tại dù ngốc đến đâu cũng biết mình đã bị lừa gạt, nhưng thật ra nội tâm lại chẳng có bao nhiêu giận dữ.

“Chụt.” Lạc Nam hôn lên má của nàng ôn nhu nói:

“Để ta truyền khẩu quyết cho nàng.”

Nói xong, linh hồn mang theo từng luồng khẩu quyết của Thiên Địa Hợp Hoan Kinh truyền sang.

Đế Lạc mím môi, cái tên khốn lúc này mới chịu đi vào chính sự?

“Ngoan, đừng giận, chúng ta là đạo lữ, song tu là chuyện bình thường.” Lạc Nam vuốt ve an ủi.

Nàng hiện tại lười chấp nhặt với hắn, chỉ hừ một tiếng: “Bắt đầu đi!”

Hai người dụng tâm tu luyện.

Chỉ mất nửa ngày, Đế Lạc đã đem Thiên Địa Hợp Hoan Kinh tu luyện thành thạo khiến hắn chỉ biết líu lưỡi.

Ngộ tính này cũng quá mức nghịch thiên nha.

Sau đó hắn lại truyền Long Tiên Thánh Điển, Diệt Thần Song Pháp sang cho nàng.

Đế Lạc lại mất không đến nửa ngày để tu xong Diệt Thần Song Pháp, nhưng đến Long Tiên Thánh Điển lại khiến Lạc Nam buồn rầu.

Bởi vì vẫn còn tầng cuối cùng là Long Tiên Vĩnh Cửu nàng chưa luyện được.

Long Tiên Vĩnh Cửu đòi hỏi tình cảm phu thê đến mức thâm chủng, hoàn mỹ.

Rõ ràng tình cảm của hai người vẫn chưa đủ lớn, Long Tiên Thánh Điển không biết nói dối, nó đã chứng minh sự thật.

Thấy thần sắc ảm đạm của nam nhân, chẳng biết vì sao Đế Lạc cũng cảm thấy khó chịu, nhẹ kéo tay hắn:

“Lần sau thử lại.”

“Ừm.” Lạc Nam nở nụ cười, nhẹ vuốt mái tóc mượt mà của nàng.

Thật ra đây không phải lần đầu, trước đây cũng có những thê tử của hắn phải mất khá lâu mới tu được Long Tiên Vĩnh Cửu, hắn tin tưởng chỉ cần Đế Lạc chịu mở nội tâm để hắn tiến vào từng chút, ngày tình cảm của hai người chín muồi sẽ không xa.

“Thử nghiệm một chút, còn ra ngoài chiến đấu!” Hắn đề nghị.

“Đánh không lại thì chạy sao?” Đế Lạc hỏi, ánh mắt mong chờ nhìn lấy hắn.

“Nàng cam lòng chạy sao? Ta không cam lòng.” Lạc Nam nhếch miệng.

“Ta cũng không cam lòng.” Đế Lạc nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

Lạc Nam ôm nàng cười haha:

“Vậy phải giết rồi.”

...

Hỗn Huyền Phượng Điệp tung cánh bay cao, Lạc Nam và Đế Lạc ngồi trên lưng phượng.

Hiện tại hắn đã là đạo lữ của Đế Lạc, Hỗn Huyền Phượng Điệp sẽ không thấy khó chịu khi chở hắn.

Cục diện bên ngoài đang khá rối khi có phân thân của một vị Siêu Thần Cảnh hàng lâm.

Các con ông cháu cha có được Siêu Thần Cảnh làm chỗ dựa thì chỉ cần chứng minh thân phận, lại cho đối phương quét qua linh hồn, chứng minh không phải thủ phạm giết Tàn Lãnh Thiên sẽ được phép rời đi bất cứ lúc nào.

Ngược lại những tu sĩ đến từ các đại thế giới không có chỗ dựa như Lạc Nam buộc phải ở lại.

Ngay khi Hỗn Huyền Phượng Điệp hiện thân, tên phân thân đã chú ý đến.

Nhất là khi cả Lạc Nam và Đế Lạc đều khoác áo choàng, vô cùng đáng ngờ.

Thân là đại năng khủng bố, người còn chưa hề xuất hiện, một luồng uy áp kinh thiên động địa đã giáng lâm, Siêu Thần Quy Tắc hình thành xiềng xích xuyên qua thời không, khoá chặt lấy Hỗn Huyền Phượng Điệp, phong toả cả Lạc Nam và Đế Lạc.

Tiên hạ thủ vi cường, không cho con mồi bất cứ cơ hội phản kháng nào.

Cảm nhận được Hỗn Huyền Phượng Điệp và hai người đã bị mình khống chế, một thân ảnh mới hàng lâm mà xuống.

Đây là nam tử trung niên có diện mạo giống với Tàn Lãnh Thiên đến tám phần, chỉ khác nhau về tuổi tác và khí chất.

Nếu Tàn Lãnh Thiên ngông nghênh ngạo mạn, trong mắt không xem thiên hạ ra gì, thì tên nam tử này...còn kiêu căng gấp nhiều lần hắn.

Chính là phân thân của Tàn Giới Chi Chủ - Tàn Lãnh Khốc.

Không thể không nói, gương mặt của con hàng này luôn cố ý ra vẻ ngầu lòi, chứng minh bản thân rất lãnh khốc, quả thật người cũng như tên.

“Đúng là cha nào con nấy.” Lạc Nam nội tâm thầm mắng.

Tàn Lãnh Khốc hành động cực kỳ bá đạo, Hồn Lực của Siêu Thần phóng ra, muốn xâm nhập vào trán cả hai người và một thú dò xét, thậm chí chẳng thèm nói lời nào.

Đúng lúc này, Lạc Nam và Đế Lạc nội tâm cùng quát:

“Giết!”

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đã luôn vận chuyển.

Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc và Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam hoà quyện vào nhau, bùng phát dữ dội.

RĂNG RẮC.

Trói buộc từ Siêu Thần Quy Tắc của Tàn Lãnh Khốc lập tức vỡ tan.

Bất Hủ Bá Thế và Hỗn Độn Thần Thế hợp nhất, phá đi tất cả uy áp đang đè nặng trên người.

Đồng tử Tàn Lãnh Khốc co lại, không để hắn kịp phản ứng, toàn bộ con bài đã được hai người điên cuồng đánh ra.

Bá Thần Lực và Hỗn Độn Thần Lực dung hợp.

Bất Hủ Thần Hồn và Hỗn Độn Thần Hồn dung hợp.

Nhờ lực lượng dồi dào của Đế Lạc, tu vi của Lạc Nam đạt đến Thần Đạo Viên Mãn trong khoảnh khắc này.

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích hiện ra trong tay hắn, ba vạn hành tinh xoay tròn, Nghịch Thần Thủ kích hoạt, hình xăm vạn kiếm bùng nổ trên cánh tay hội tụ vào Lạc Hồng Kiếm.

Vực Thần Đạo Kinh, Vô Tận Chiến Kinh, Cửu Đạo Thánh Pháp, Bát Môn Độn Giáp, Chư Thần Hoàng Hôn đều được triển khai đến cực hạn.

“Thần Tị - Sinh Linh Đồ Thán!”

Kiếm và Kích cùng lúc tấn công.

Từ trên thiên không, Lạc Thần Cung bắn xuống một mũi tên Diệt Thần.

Từ trong bóng tối, Ám Nhiên Chuỷ Thủ bí mật tập kích.

Yểm Ma Tru Hồn nhắm thẳng vào mi tâm.

Vạn Cổ Bá Tướng hiện thân, Loạn Thần Kiếm trảm diệt.

Cùng thời điểm, dấu ấn giọt máu của Siêu Thần Tinh Huyết hiện ra giữa trán Đế Lạc.

Tóc bạc tung bay, tay phải kích hoạt Độn Lôi Thủ Sáo cuồng nộ, tay phải dung hợp Bá Thần Lực và Hỗn Độn Thần Lực.

“Lôi Độn Quyền!”

“Hỗn Bá Diệt Thần Chưởng!”

Một tay đấm, một tay chưởng.

Chưa dừng lại.

Siêu Thần Hình Chiếu là tên khổng lồ tay cầm chiến phủ bổ thẳng xuống đầu, Hỗn Độn Thần Tướng tay cầm Hỗn Bá Thần Mâu nhắm vào giữa cổ.

“Không xong.”

Trước thế công liên miên bất tuyệt vừa bất ngờ vừa khủng bố không tưởng của đôi nam nữ, Tàn Lãnh Khốc cảm nhận được nguy hiểm trí mạng.

Siêu Thần Quy Tắc bao phủ quanh thân, đang muốn phòng ngự và phản công trở lại thì bất ngờ lại xảy ra biến cố.

Hàng tỷ Trận Văn và Phù Văn đã chuẩn bị sẳn trên từng sợi lông vũ của Hỗn Huyền Phượng Điệp sáng lên.

Tất cả đều là Trận Pháp và Phù Chú khống chế do Hỗn Độn Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc dung hợp tạo thành, trực tiếp quấn lấy tứ chi, đầu và cơ thể của Tàn Lãnh Khốc.

Nói thì dài dòng, mọi thứ lại diễn ra quá nhanh và nguy hiểm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG...

Vài chục vạn dặm mảnh vỡ Chung Cực run rẩy, không gian nứt ra vô vàn cái khe như những vết rách khổng lồ.

Bá Thần Lực và Hỗn Độn Thần Lực khi dung hợp với nhau thật sự quá mạnh, nổ tung càn khôn, thương khun kịch chấn.

Hàng nghìn đại năng đang âm thầm quan sát trợn mắt há hốc mồm, hoài nghi mình đang nằm mơ.

“PHỐC!” Thanh âm thổ huyết từ trong vụ nổ truyền ra.

“Đi!” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Hỗn Huyền Phượng Điệp ngửa đầu gáy vang, nhân lúc địch nhân chưa rõ sống chết hướng lên thiên không vỗ cánh bay vọt.

Lồng chim khổng lồ vẫn còn phong toả.

Lạc Nam biến thành Tổ Long, Đế Lạc ăn ý ném ra Độn Lôi Thủ Sáo.

Độn Lôi Thủ Sáo điên cuồng phóng đại, khảm vào vuốt rồng,

“Vỡ!”

Ngửa đầu gào thét, Tổ Long Trảo kết hợp bán Siêu Thần Binh vồ thẳng vào lồng chim.

RĂNG RẮC.

Lồng chim vỡ ra một lỗ hổng.

Lạc Nam biến nhỏ trở lại, vội vàng nhảy lên lưng Phượng Điệp.

Hỗn Huyền Phượng Điệp dùng hết tốc lực muốn lao qua.

Nhưng ngay khoảnh khắc, Tàn Lãnh Khốc cả người đầy máu, lộ ra cả xương cốt và lục phủ ngũ tạng bên trong hiện ra chặn đường, phẫn nộ như dã thú:

“Cút trở về!”

Hắn vung chân đạp xuống.

Tốc độ của phân thân Siêu Thần vẫn là quá nhanh so với Hỗn Huyền Phượng Điệp.

PHỐC!

Nó phun máu bị đạp như thiên thạch rơi xuống thủng cả đại địa, Lạc Nam và Đế Lạc cũng bị chấn bay hàng trăm dặm, máu me đầy mình, xương cốt như sắp vụn vỡ.

Đế Lạc niệm khẩu quyết, thu Hỗn Huyền Phượng Điệp trở về đan điền.

“Chạy!” Lạc Nam tốc biến đến ôm chặt lấy nàng.

Tất cả Đạo Thuộc Tính gia tăng tốc độ được hắn sử dụng, Kiếm Độ Càn Khôn triển khai, cơ thể hoá thành kiếm ảnh điên cuồng bỏ trốn.

Đế Lạc đánh ra một đôi Hỗn Độn Dực sau lưng Lạc Nam, giúp hắn tăng tốc.

“Vào địa ngục đi!”

Tàn Lãnh Khốc sắc mặt đỏ ngầu như lệ quỷ, cơn đau trên da thịt không sánh bằng sự phẫn nộ trong lòng.

Hắn đường đường là Siêu Thần Phân Thân, kế thừa một phần năm sức mạnh của bản thể lại bị hai con kiến hôi cấp Thần Đạo trọng thương.

Đáng nói ở chỗ hắn hoàn toàn không hề lơ là chút nào, chẳng qua là hai kẻ này quá mức quỷ dị.

Nhưng động thái của bọn hắn cũng đã trực tiếp chứng minh chúng chính là hung thủ sát hại nhi tử của mình.

Không thể bỏ qua được.

“Tàn Thiên Bộ Pháp!”

Một bước đạp ra, thiên địa như phủ phục, toàn bộ Nguyên Khí xung quanh bị hấp thu.

Thiên địa suy tàn trước khả năng hấp thụ của Tàn Lãnh Khốc, đây chính là tàn giới.

Công pháp của Tàn Lãnh Khốc có thể hấp thụ mọi thứ để tăng cường tự thân, khiến thế giới hoang tàn.

Thương thế của Tàn Lãnh Khốc lấy tốc độ nhanh chóng phục hồi, mà thân ảnh của hắn đã đuổi kịp Lạc Nam từ phía sau.

“Tiểu Nam.” Đế Lạc gọi, trong đôi mắt đẹp là vô tận sát khí.

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, kế hoạch vẫn như cũ.

Mặc dù phân thân Siêu Thần quá mạnh, mặc dù Tàn Lãnh Khốc quá trâu bò, ngay cả ăn nhiều đợt công kích toàn lực như thế cũng chỉ trọng thương mà không ngã xuống.

Điều này chẳng bất ngờ, bởi Thần Huyền Huân đã nói từ đầu khả năng tự chữa trị thương thế từ Siêu Thần Quy Tắc rất kinh khủng, nếu không thể một lần tiêu diệt, phân thân Siêu Thần chắc chắn sẽ hồi phục.

Nhưng kế hoạch của bọn họ vẫn như cũ chưa từng thay đổi.

Phân thân Siêu Thần phải diệt.

Vùng biển màu đen kia đã ở ngay trước mắt rồi.

“Chết!” Tàn Lãnh Khốc hiện ra từ phía sau.

Bất chấp Lạc Nam có rất nhiều Đạo Thuộc Tính tăng tốc độ, bất chấp cả Kiếm Độ Càn Khôn, bất chấp Hỗn Độn Dực, Tàn Lãnh Khốc vẫn dễ dàng đuổi kịp.

Bởi vì hắn có Siêu Thần Quy Tắc, hắn được hỗn độn ưu ái, hắn được mảnh vỡ Chung Cực ủng hộ.

Bầu trời sau lưng hắn như sụp xuống, một chưởng phô thiên cái địa mang theo hàng triệu tầng Sát Vực hội tụ thành Thế nện lên đầu hai người.

“Thủ!”

Lạc Nam và Đế Lạc ăn ý.

Hỗn Độn Thần Văn và Bất Hủ Thần Văn của hai người dung hợp khảm lên Bá Đỉnh.

Bá Đỉnh biến thành khổng lồ ngăn cản trước hai người.

ONG.

Tàn Lãnh Khốc chưởng thẳng vào Bá Đỉnh.

“PHỐC!”

Lạc Nam và Đế Lạc bị phản chấn hộc máu, Bá Đỉnh ảm đạm vô quang, thần văn tiêu tán đè theo hai người rơi vào trong biển.

“Chưa nghiền các ngươi thành tro, bổn toạ sẽ không bỏ qua!”

Tàn Lãnh Khốc tàn nhẫn gầm lên, như lưu tinh lao thẳng xuống nước.

Nào ngờ hắn vừa tiến vào, đã nghe Lạc Nam và Đế Lạc đồng thanh quát to:

“Tiền bối, chúng ta nhờ Tàn Giới Chi Chủ đến cứu ngài!”

Nghe được lời này, toà ngục giam thần bí kia lập tức thức tỉnh.

Cảm giác được khí thế không tầm thường của Tàn Lãnh Khốc đang hàng lâm, lại liên tưởng đến đây là viện binh của tù nhân bị giam cầm.

CHIẾU.

Vô vàn Phù Văn Siêu Thần bừng sáng, một tia huỷ diệt khủng bố đã ngưng tụ mà thành, khoá chặt lấy Tàn Lãnh Khốc oanh tạc.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tàn Lãnh Khốc toàn thân co rúm lại, cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp nội tâm.

Hắn lập tức thu hồi toàn bộ thế công, quay đầu bỏ chạy, sắc mặt lần đầu hiện lên vẻ kinh hãi.

Làm sao dám nghĩ ở dưới biển này lại có tồn tại đáng sợ đủ uy hiếp đến mình?

Nhưng mà giống như lần trước, khi ngục giam phát động công kích là không buông tha, truy cùng diệt tận, xuyên qua thời không, tiếp tục tìm đến Tàn Lãnh Khốc.

“Khốn nạn!”

Rơi vào đường cùng, Tàn Lãnh Khốc chỉ có thể nghiến chặt hàm răng quay đầu, quyết định đối kháng.

Lạc Nam và Đế Lạc nắm chặt tay nhau, Bất Tử Dịch Thuỷ điên cuồng được luyện hoá khôi phục thương thế.

“Cho ta mượn tất cả sức mạnh của nàng.” Lạc Nam hít sâu.

“Ừm!” Đế Lạc gật đầu, bằng tất cả khả năng truyền sức mạnh sang cơ thể hắn.

Lạc Nam bước lên một bước, sắc mặt ngưng trọng.

“Chàng sẽ làm được!” Thần Huyền Huân khích lệ, thanh âm lại tràn ngập phấn khích.

Bởi vì nàng biết, thứ phu quân mình sử dụng tiếp theo sẽ là gì.

Một trong những thủ đoạn công kích của Bất Hủ Cổ Tộc.

Siêu Thần Vũ Kỹ!

...

=== Chương 3157: TRỐNG VANG THẦN VẪN ===

“Cút cho bổn toạ!”

Tàn Lãnh Khốc thịnh nộ, ánh mắt khoá chặt luồng sức mạnh huỷ diệt do lao ngục bắn đến, hai tay cấp tốc kết ấn.

Siêu Thần Lực và Quy Tắc hội tụ, cố gắng vận chuyển công pháp cướp đoạt Nguyên Khí bốn phương, tạo thành một lớp màn chắn tầng tầng lớp lớp phòng ngự trước mặt.

Hiển nhiên Tàn Lãnh Khốc cũng thừa hiểu cậy vào sức mạnh tấn công lại cũng chẳng được lợi ích gì, chi bằng cố gắng phòng ngự để giảm thiểu tổn thương nhiều nhất có thể.

Chỉ cần giữ được mạng, với khả năng phục hồi của hắn vẫn có thể vô địch tại mảnh vỡ này.

Nhưng hắn không hề biết rằng, ngay khi hắn đang thi triển thủ đoạn phòng ngự thì Lạc Nam cũng đang phát động vũ kỹ.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh mượn lấy toàn bộ sức mạnh của Đế Lạc, Lạc Nam thả người lên thiên không.

Song thủ giang rộng nâng lên bầu trời, hai mắt nghiêm nghị.

Khoảnh khắc đó, Bá Thần Lực và Bất Hủ Thần Văn điên cuồng hoà quyện vào nhau, thoát ly khỏi cơ thể Lạc Nam xông thẳng lên không trung.

ONG.

Như có tiếng trống từ thời thượng cổ thức tỉnh, Bá Thần Lực ngưng tụ thành một cái trống khổng lồ với 21 loại thuộc tính cuồng nộ ẩn chứa bên trong, Bất Hủ Thần Văn như những luồng hoa văn huyền bí, xưa cũ khảm nạm xung quanh thân trống, dồn nén lực lượng.

“Nhìn kìa, đó là thứ gì?”

“Pháp bảo sao? Chưa từng nghe qua.”

“Ta cảm giác được chuyện chẳng lành.”

Tu sĩ khắp nơi đang chú ý ngơ ngác nhìn lên bầu trời, cái trống khủng bố đã ngự trị giữa thiên không, khí tức mà nó toả ra khiến tâm linh bọn hắn cũng phải run lẩy bẩy.

Mặc dù không biết cái trống đó rốt cuộc là thứ gì, nhưng bằng vào trực giác của đại năng, bọn hắn vẫn chủ động thi triển các thủ đoạn phòng ngự dù ở cách nó rất xa.

Cái trống càng lúc càng lớn, có hai mặt trước và sau, mặt trước đang hướng thẳng về vị trí của Tàn Lãnh Khốc.

Chỉ chờ đợi khoảnh khắc này, Lạc Nam ánh mắt quyết liệt:

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

RỐNG.

Vạn Cổ Bá Tướng sừng sững hiện thân, Bá Đỉnh nâng lên trong tay.

Hắn và Vạn Cổ Bá Tướng dung hợp thành một, cơ thể cấp tốc biến lớn.

Bá Đỉnh siết chặt, bên trên thân đỉnh là Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, ba vạn hành tinh dồn nén sức mạnh, tất cả các loại Thế dung hợp vào.

RĂNG RẮC.

Ở phía không xa, lớp màn phòng ngự của Tàn Lãnh Khốc chịu không thấu trước luồng sức mạnh kinh khủng từ Siêu Thần Phù Chú cuồng bắn, màn chắn sụp đổ, cơ thể của hắn bị oanh tạc như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài.

Một nửa cơ thể và linh hồn tổn thương nghiêm trọng, Tàn Lãnh Khốc thở phào nhẹ nhõm vì vẫn còn sống sót.

Hắn có thể phục hồi rất nhanh.

Nhưng mà ngay sau đó, vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt hắn bỗng dưng biến mất, thay vào đó là sự khiếp hãi tột đỉnh.

Hắn lại cảm thấy nguy cơ trí mạng từ một nơi nào đó, lập tức quay đầu nhìn sang.

Trong ánh mắt của hắn, cái trống toạ lạc giữa thương khung, còn chưa có bất cứ động thái nào nhưng uy áp từ nó toả ra lại khiến không gian cứng cáp của mảnh vỡ Chung Cực cũng phải rạn vỡ.

“Siêu Thần Vũ Kỹ?” Tàn Lãnh Khốc trợn mắt há hốc mồm.

Quá mức hoang đường, Thần Đạo Cảnh làm sao thi triển được Siêu Thần Vũ Kỹ?

“Chính là thời khắc này!” Lạc Nam nội tâm gào thét:

“Bất Hủ Diệt Thần Cổ!”

Không cho mục tiêu bất cứ cơ hội phản ứng nào, Vạn Cổ Bá Tướng hai tay cầm Bá Đỉnh cuồng bạo nện thẳng vào mặt trống từ phía sau.

Như một vị thần cổ xưa khai trận, tuyên chiến với các vị thần, Đỉnh làm dùi trống.

ĐÙNG.

Bá Đỉnh đập vào mặt trống.

Người đánh trống như Lạc Nam bị phản đến mức trọng thương bay ngược.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Mảnh vỡ Chung Cực lắc lư, càn khôn chấn động, trống âm vang vọng cửu thiên thập địa.

“Hự.”

Vô số cường giả thổ huyết, màng nhĩ vỡ nát ngay tức thời, số ít thực lực không đủ đã bất tỉnh nhân sự mặc cho trước đó đã cố gắng phòng ngự cẩn thận đến mức nào đi chăng nữa.

Một luồng sức mạnh chí cao vô thượng mang tính huỷ diệt từ mặt trống oanh ra vượt qua thời không, bao trùm càn khôn, phong thiên toả địa.

Tàn Lãnh Khốc còn chưa kịp phản ứng đã bị bao phủ vào trong đó, nghênh đón tất cả.

Bá Thần Lực nghiền nát cơ thể hắn, âm ba xung kích hoà cùng Bất Hủ Thần Hồn huỷ diệt linh hồn hắn, Bá Đạo Quy Tắc phá huỷ toàn bộ quy tắc của hắn.

Cái loại khí tức bất hủ không thể cản phá này dường như đã xuất hiện ở đâu đó rồi. ..

Không còn kiêu ngạo, không còn ngang tàng, không còn phong thái cao cao tại thượng của Siêu Thần Cảnh.

Hai mắt Tàn Lãnh Khốc trừng lên thật lớn, nội tâm tràn ngập sợ hãi nói không nên lời.

Trước khi hoá thành tro bụi, hắn chỉ kịp yếu ớt thì thào:

“Là người của chủng tộc kia. .. làm sao có thể?”

Đáng tiếc vụ nổ kinh hoàng đã lấn át tất cả thanh âm của hắn.

Lúc này toàn bộ đất trời vẫn còn tiếng trống vang vảng trong tâm trí tất cả mọi người, thật lâu chưa tiêu tán.

“PHỐC!”

Lạc Nam rơi tự do giữa không trung, Vạn Cổ Bá Tướng , Bá Đỉnh ảm đạm trở về đan điền, mà ngay cả cái trống kia sau một lần đánh cũng đã biến mất tự bao giờ.

Với thực lực hiện tại của hắn, còn chưa đủ tư cách đánh ra một đợt trống thứ hai.

Dù cả người đau đến mức mất đi tri giác, hắn vẫn căng mắt nhìn cảnh tượng một vị Siêu Thần Phân Thân đã hoá thành tro bụi.

Cảm giác được mình rơi vào lồng ngực mềm mại, lắng nghe hơi thở quen thuộc, hắn thì thào:

“Chúng ta đi!”

Đế Lạc gật mạnh đầu, Hỗn Độn Hắc Ám bao phủ hai người dung nhập vào bóng đêm.

Tĩnh. ..

Tĩnh đến cực hạn. ..

Thiên địa chìm vào yên tĩnh, lồng chim khổng lồ trên cao đã chậm rãi bốc hơi, sự hàng lâm của phân thân Siêu Thần Cảnh như trở thành giấc mộng.

Mọi thứ vẫn quá mức khó tin, một vị phân thân Siêu Thần Cảnh có thể xưng hùng xưng bá 3000 thế giới lại bị diệt theo cách như vậy.

Nhưng không ai còn tâm tình để ý đến cái chết của Tàn Lãnh Khốc, bởi lẽ bọn hắn vẫn còn bị ám ảnh bởi tiếng trống sát thần đó.

Thật lâu không thể bình tĩnh.

. ..

Chẳng biết tại những chốn nào. ..

Kẻ thì an toạ tại một nghĩa địa trôi nổi giữa hỗn độn, tuỳ ý quét mắt qua từng bia mộ bất kỳ xung quanh, dễ dàng nhìn thấy xưng hào của các vị Siêu Thần được khắc trên đó.

Kẻ thì lười biếng ngâm mình giữa hải lôi vô tận, mỗi một loại lôi đình đang nịnh nọt lấy hắn đều là Bất Hủ Thần Lôi, một tia lôi đình cũng đủ oanh nát bất kỳ giới linh nào của đại thế giới.

Kẻ lại ngồi trên núi binh khí, xung quanh là vạn binh triều bái, mỗi một thanh đẳng cấp kém nhất cũng là Siêu Thần Binh, tự thân toả ra hàng triệu tầng Vực.

Kẻ thì thân nhập phàm trần, hưởng thú lạc thú chốn nhân gian, hàng vạn Pháp Tướng ngủ say trong cơ thể.

Lại có kẻ đang tiềm tu giữa cõi u minh, nơi vô số quái vật cổ xưa chỉ tồn tại trong truyền thuyết phải phủ phục run rẩy quỳ rạp phía dưới, ngay cả hít thở mạnh cũng không dám.

Nhưng ngay khi tiếng trống vừa vang vọng, tất cả những tồn tại này đều đồng loạt ngẩng đầu, miệng khẽ lẩm bẩm:

“Trống vang thần vẫn, Bất Hủ Công Chúa trở về rồi sao?”

. ..

“Trống vang thần vẫn, phu quân đã thể hiện được một phần uy thế từ Bất Hủ Diệt Thần Cổ.”

Thần Huyền Huân kiêu ngạo vô cùng, tự hào khen ngợi.

Nhìn Lạc Nam tự thân đánh trống đồ sát Tàn Lãnh Khốc, khoé mắt nàng lấp lánh lệ quang, cảnh tượng gia gia năm đó nhất trống ép chư thần, nhị trống đồ vạn quân, tam trống kinh Bất Hủ như mới hôm nào hiện về trong tâm trí.

Ở bên cạnh, Lạc Nam thở hổn hển, toàn thân như bị vắt kiệt không còn sức lực.

Đế Lạc khoanh chân ngồi xếp bằng luyện hoá Đạo Xu cố gắng hồi phục.

Siêu Nhiên Sơn Cốc ẩn vào không gian, vô thanh vô tức bay khỏi mảnh vỡ Chung Cực, trốn càng xa càng tốt.

Nghe thấy lời khen của Thần Huyền Huân, Lạc Nam cười khổ thì thào:

“Lần này nàng không phản đối ta thi triển thủ đoạn Siêu Thần của Bất Hủ Cổ Tộc.”

Kẻ thù của Bất Hủ Cổ Tộc quá mức đáng sợ, bọn hắn đều là đại năng cấp bậc Bất Hủ có thể cảm ứng xuyên qua thời không.

Tuy rằng từ truyền thừa của Bất Hủ Chi Chủ, Lạc Nam đã nhận được những thủ đoạn công kích kinh khủng của Bất Hủ Cổ Tộc, nhưng Thần Huyền Huân khuyên hắn nên hạn chế sử dụng, vì uy lực của công kích từ cấp bậc Siêu Thần trở lên sẽ gây nên những tồn tại kia chú ý.

Nhưng lần này vì cổ vũ Lạc Nam làm thịt Tàn Lãnh Khốc, Thần Huyền Huân lại ủng hộ hắn thi triển Bất Hủ Diệt Thần Cổ.

“Thật ra với thực lực hiện tại của chàng, bị Siêu Thần Cảnh hay bị Bất Hủ Thần truy sát cũng chẳng khác gì nhau.” Thần Huyền Huân nở nụ cười yêu mị:

“Đã lỡ đắc tội Tàn Lãnh Khốc rồi, chàng nghĩ nếu bản thể của đối phương biết lai lịch thật sự của mình, chàng sống được sao? Nguyên Giới còn an toàn sao?”

Lạc Nam á khẩu không trả lời được.

“Thế nên mấu chốt là có bị tìm thấy hay không, đó mới là vấn đề.” Thần Huyền Huân ung dung nói:

“Từ khi xâm nhập mảnh vỡ Chung Cực đến lúc rời đi, chàng một đầu tóc bạc, Bất Hủ Thần Văn như hình xăm che đậy dung mạo, căn cơ bị hao tổn khiến tuổi tác rất già nua, trên thân lại có Bất Hủ Thần Tháp che đậy thiên cơ, Đế Lạc vẫn luôn khoác áo choàng, dù là Bất Hủ Thần Đạo cũng không dễ tìm ra hai người.”

“Ngược lại nếu bị tìm thấy, không cần Bất Hủ Thần ra tay, chỉ cần Tàn Lãnh Khốc đã đủ làm thịt chàng.”

“Vậy đã đắc tội Tàn Lãnh Khốc rồi, còn sợ gì bị đám lão quái vật kia cảm ứng?”

Lạc Nam nghe vậy thắc mắc hỏi: “Nhưng chẳng phải Bất Hủ Thần Tháp còn chưa hồi phục sao? Nó có thể giúp chúng ta che đậy được thiên cơ khỏi Bất Hủ Thần sao dò xét sao?”

“Lần này thiếp và Bất Hủ Thần Tháp cũng nhờ chàng được lợi không nhỏ.” Thần Huyền Huân nhếch môi:

“Khi cảm xúc từ linh hồn của các cường giả cấp cao bị dao động, thiếp đã hấp thụ và truyền vào Bất Hủ Thần Tháp.”

Nàng chủ tu một môn Hồn Quyết có thể hấp thụ dao động cảm xúc đến từ linh hồn để gia tăng lực lượng.

Đó là lý do trước đây thường bắt Lạc Nam thu thập Điểm Danh Vọng.

Lần này hắn gây nên đại sự kinh thiên động địa như vậy, chỉ riêng dao động linh hồn của các đại năng ở mảnh vỡ Chung Cực vừa sợ vừa phục đã đủ làm nguồn năng lực cho Bất Hủ Thần Tháp vận hành, che đậy thiên cơ.

Nếu cường địch có thủ đoạn cảm ứng được Bất Hủ Thần Tháp, vậy nàng đã sớm bị bắt rồi, cần gì chờ đến hôm nay?

Ánh mắt Lạc Nam loé sáng, đúng vậy nha, hỗn độn vô tận, 3000 đại thế giới, lại thêm Bất Hủ Thần Tháp bảo kê, sợ cái rắm.

“Bọn hắn chỉ biết chúng ta từng xuất hiện ở mảnh vỡ Chung Cực mà thôi, sẽ không thể dò ra nơi ở thật sự.” Thần Huyền Huân nghiêm nghị nhắc nhở:

“Nhưng nếu chàng thi triển thủ đoạn Siêu Thần ở Nguyên Giới, hậu quả không tưởng tượng nổi.”

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, mảnh vỡ Chung Cực chỉ giống như một bí cảnh, hắn ghé qua rồi thôi, dù nó có bị lật tung lên cũng chẳng ảnh hưởng gì đến hắn.

Ngược lại nếu Nguyên Giới bị đánh hơi đến, đó mới chính là vạn kiếp bất phục.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhanh chóng thông qua Khế Ước truyền âm cho Cổ Nguyệt Cơ và Kiếp Thương Sinh căn dặn:

“Tự xoá đi ký ức việc ta giết chết Tàn Lãnh Thiên, bằng không hậu quả tự chịu.”

“Được.”

Nhận ra tính chất nghiêm trọng của vấn đề, Cổ Nguyệt Cơ cùng Kiếp Thương Sinh chủ đoạn xoá bỏ đoạn linh hồn ẩn chứa ký ức liên quan.

Bọn hắn vẫn nhận thức Lạc Nam nhưng sẽ không còn nhớ gì về việc Tàn Lãnh Thiên tử trận trong tay hắn.

Tạm thời giải quyết xong mọi chuyện, ánh mắt Lạc Nam mới hiện lên hưng phấn cười:

“Cảm giác thật quá tuyệt vời haha, ngay cả phân thân Siêu Thần cũng ngã xuống trong tay chúng ta.”

Đây là một chiến tích đủ để chấn động 3000 đại thế giới, làm sao hắn không hãnh diện?

“Phụt.”

Bất quá vừa mới nở nụ cười, máu tươi lại trào ra, thương thế thật sự quá nặng.

“Lo trị thương đi!” Thần Huyền Huân trừng mắt.

Lạc Nam nằm trên đùi nàng, lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ tu ừng ực.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đã giải trừ, hắn như một quả bong bóng bơm căng bị xì hơi, tu vi rơi trở về dưới mức Thần Đạo Hậu Kỳ.

Đã từng chấp chưởng cổ lực lượng có thể diệt được phân thân Siêu Thần trong tay, nay lại trở nên yếu ớt, làm sao có thể cam tâm?

“Ta phải đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ!”

Hành Giới bắt buộc phải đến.

Kiến Mộc Thần Thụ bắt buộc phải thu.

. ..

=== Chương 3158: CHUYỆN Ở TINH GIỚI ===

Màng đêm bao la không nhìn thấy điểm cuối, một thân ảnh trong tà áo choàng lặng lẽ bước đi.

Động tác của hắn nhìn qua rất chậm nhưng cứ một bước chân đạp ra, hỗn độn xung quanh đã hình thành lực đẩy hỗ trợ hắn bắn về phía trước, bỏ lại trùng trùng điệp điệp khoảng không ở phía sau.

Có thể nắm giữ hỗn độn đến mức đăng phong tạo cực như vậy, thân ảnh này không ngoài ai khác chính là Hỗn Độn Minh Chủ - Hỗn Vô Cực.

Hỗn Vô Cực tạm thời rời khỏi Hỗn Độn Liên Minh, đây là tin tức tuyệt mật mà ngay cả những người thân cận nhất bên cạnh như Hỗn Độn Thần Lão cũng không hề hay biết.

Có thể thấy đối với Hỗn Vô Cực, chuyến đi này quan trọng đến mức nào.

Quy tắc chi lực của hắn đang tràn lan và khuếch tán không ngừng, cố gắng dò xét.

Tại hỗn độn, lực lượng của Hỗn Vô Cực vĩnh viễn cũng không cạn kiệt, mà quy tắc của hắn có thể mở rộng không giới hạn, chỉ cần đừng vô ý trêu vào những tồn tại không nên trêu là ổn thoả.

Một năm trôi qua, Hỗn Vô Cực cứ đi, cứ đi như thế chưa từng dừng lại.

Rốt cuộc từ phía xa xăm, lại có những luồng quy tắc ở nơi khác lặng lẽ tiến đến.

Trong khoảnh khắc đó, toàn thân Hỗn Vô Cực chấn động, Hỗn Độn Quy Tắc của hắn lập tức bắn về phía những luồng quy tắc kia.

Hai loại Quy Tắc như nam châm khác cực tìm thấy nhau, mãnh liệt hút lấy nhau.

Thì ra chúng nó đều là Hỗn Độn Quy Tắc, có cùng một loại bản chất.

“Tam ca, rốt cuộc tìm được ngươi.” Hỗn Vô Cực kích động truyền âm.

“Lão tứ, thật sự là ngươi sao?” Thanh âm từ phía xa xăm hồi đáp, mang theo vẻ khó tin.

“Còn ai khác ngoài đệ?” Hỗn Vô Cực cười ha hả:

“Năm huynh đệ chúng ta bị bức đến bước đường cùng, cứ tưởng tất cả đã chết, không ngờ có một ngày đệ cảm ứng được ngươi triệu hoán, tam ca xem ra chỉ cách Siêu Thần Cảnh nửa bước.”

Từ quy tắc của đối phương, Hỗn Vô Cực cảm giác được thực lực của tam ca đã vượt qua mình.

Lão tam bên trong Hỗn Độn Ngũ Quái - Hỗn Phích Lịch.

“Hừ, nếu không phải thực lực ta tiến bộ, làm sao có thể mơ mơ hồ hồ phát tín hiệu để ngươi tìm đến?” Hỗn Phích Lịch cách không truyền âm, giọng điệu tiếc hận:

“Nhưng nói là cơ duyên cũng không đúng, tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên tưởng chừng sắp thành công, nào ngờ trong thời khắc mấu chốt lại có những kẻ chen vào, cướp mất một nửa của ta.”

“Xem ra cơ duyên của tam ca cũng không tệ.” Hỗn Vô Cực nhếch mép:

“Là thế giới nào?”

“Tinh Giới!” Thanh âm kia đáp.

“Làm sao có thể?” Hỗn Vô Cực không dám tin quát lên:

“Tinh Giới là một trong những thế giới mạnh nhất tại 3000 thế giới, Giới Chủ của nó chính là Thiên Địa Tinh Chủ, ở trong hàng ngũ Siêu Thần cũng là vang danh bát phương, ngay cả năm người chúng ta liên hợp cũng không phải đối thủ.”

“Đúng thế.” Hỗn Phích Lịch gật đầu tán thành, nhưng lại thở dài nói:

“Ban đầu ta trọng thương rơi xuống Tinh Giới, thực lực chỉ còn ở mức Thánh Hoàng, chật vật sinh tồn như một tên ăn mày, từng bước từng bước cố gắng leo lên, ý định sau khi đạt đến Thần Đạo sẽ tìm cách đến thế giới khác chưa có Siêu Thần mà chiếm hữu.”

“Nào ngờ ba ngàn năm trước ông trời cho ta cơ hội, Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới bất chợt quay về, mà thế lực mạnh nhất Tinh Giới là Viễn Cổ Tinh Môn cũng lâm vào suy tàn, bị khắp nơi xâu xé.”

“Tinh Giới từ đó lâm vào chiến loạn, cơ hội cướp đoạt Thế Giới Bản Nguyên lại mở ra.”

Hỗn Vô Cực nghe vậy rùng mình, thanh âm kích động nói:

“Thế Giới Bản Nguyên quay về chứng tỏ chủ nhân của nó là Thiên Địa Tinh Chủ đã ngã xuống.”

Bất quá nghĩ lại ngay cả tồn tại Bất Hủ cũng có thể ngã xuống, vậy Thiên Địa Tinh Chủ vẫn lạc cũng chẳng phải chuyện gì hiếm lạ.

Tuy là một trong những Siêu Thần mạnh nhất, nhưng Thiên Địa Tinh Chủ cũng đâu phải vô địch.

“Đúng vậy, Viễn Cổ Tinh Môn vốn là thế lực mạnh nhất ở Tinh Giới do Thiên Địa Tinh Chủ sáng lập, nhưng khi y ngã xuống, những đại năng kế thừa Siêu Thần Huyết Thống của y tại Viễn Cổ Tinh Môn cũng bị phản phệ nặng nề, như rắn mất đầu, từ đó bị các đại thế giới hùng mạnh khác vây giết.” Hỗn Phích Lịch đáp:

“Trong lúc chiến loạn ta lại vừa khôi phục thực lực Thần Đạo Viên Mãn, lẽ ra đã có thể thừa cơ ngư ông đắc lợi, chiếm Thế Giới Bản Nguyên đột phá Siêu Thần.”

“Thế tại sao ngươi thất bại?” Hỗn Vô Cực sốt ruột và tiếc hận.

Nếu như Hỗn Phích Lịch thành công, như vậy hắn đã có được Tam Ca là Siêu Thần làm chỗ dựa, độc chiếm Nguyên Giới chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Đến lúc đó tiểu súc sinh Lạc Nam chỉ là con kiến, mà nữ nhân Vân Tiêu kia có thể bắt về làm nô lệ, ngày đêm ngược đãi nàng.

“Aizzz. ..” Hỗn Phích Lịch thở dài, thanh âm mang theo vẻ tán thán nói:

“Thiên Địa Tinh Chủ không phải đèn cạn dầu, mặc dù y đã ngã xuống nhưng còn chuẩn bị hậu chiêu.”

“Năng lực bá đạo nhất của Thiên Địa Tinh Chủ chính là Nhất Bách Bát Chiếu Mệnh Thần Tinh, ứng với thủ đoạn đa đạng của 36 Thiên Cang Tinh và 72 Địa Sát Tinh.”

“Y đem 36 Thiên Cang Tinh Mệnh và 72 Địa Sát Tinh Mệnh ban cho 108 vị Tinh Thần Chi Nữ, giúp các nàng kế thừa sức mạnh.”

“Ngay khi Viễn Cổ Tinh Môn huỷ diệt, Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới đang được ta luyện hoá, 108 vị Tinh Thần Chi Nữ hàng lâm mà đến.”

“Thực lực của các nàng khi liên thủ tiệm cận Siêu Thần, đánh cho ta xém chút vạn kiếp bất phục, phải ói một nửa Thế Giới Bản Nguyên ra.”

“Kết quả thế nào?” Hỗn Vô Cực gấp gáp hỏi.

“May mắn đại năng của các giới khác cũng ngấp nghé Tinh Giới, bọn chúng phát động Siêu Thần Huyết Thống, thỉnh Siêu Thần Hình Chiếu hợp lực vây giết 108 Tinh Thần Chi Nữ.” Hỗn Phích Lịch hồi đáp:

“Ta nhân cơ hội đó đã trốn đi, thương thế còn chưa bình phục, kết quả ở Tinh Giới cũng chưa biết ra sao.”

“Ngươi đang ở đâu?” Hỗn Vô Cực hít sâu một hơi:

“Ta đến đón ngươi!”

. ..

Cùng lúc đó tại Nguyên Giới.

Bá Chủ Chi Thành hậu viện.

Oe oe oe oe. ..

Tiếng khóc thanh thuý nức nở của trẻ con vang lên khiến chúng nữ vểnh tai.

Yêu Mị Uyển đang gấp gáp đi qua đi lại thở phào một hơi nhẹ nhõm, vừa bực mình vừa buồn cười nói:

“Đứa nhỏ này rốt cuộc cũng chịu chui ra.”

Chúng nữ nhìn nhau vui vẻ, sau đó kéo nhau tiến vào trong phòng.

Chỉ thấy mỹ phụ nhân Yêu Chỉ Hân có chút hư nhược nằm trên giường, làn da hơi nhợt nhạt, bờ môi đỏ thắm ngày thường đã hơi tái đi, khiến người ta muốn ôm vào trong lòng.

Mà nằm ở trong lòng nàng chính là một bé gái phấn điêu ngọc trác, hai mắt lanh lợi, môi hồng nhỏ xinh, làn da trắng nõn như búp bê sứ.

“Thật là tiểu thiên sứ, đáng yêu nha.” Diễm Điệp Tình tán thưởng nói.

“Đứa bé này cũng gần năm tuổi rồi mới chui khỏi bụng mẹ.” Thái Trưởng Lão Đạo Yêu Thần Cung cười hiền từ, bế lấy bé gái từ chỗ Yêu Chỉ Hân lên cưng nựng mắng:

“Xú nha đầu, quậy như vậy hại mẫu thân ngươi đau đớn.”

Mấy năm qua nhiều lần Yêu Chỉ Hân có dấu hiệu muốn hạ sinh, nhưng chẳng biết vì sao đứa bé gái này cứ ở lỳ trong bụng nàng, không chịu chui ra.

Yêu Chỉ Hân cũng vì yêu thương nữ nhi, không nỡ dùng biện pháp mạnh, cứ đỉnh lấy bụng bầu càng lúc càng lớn.

Nghe Thái Trưởng Lão mắng mình, đứa bé cực kỳ lanh lợi khóc lớn hơn nữa, non nớt nói:

“Ta muốn chờ baba về, ta muốn baba là người đầu tiên nhìn thấy ta khi sinh ra.”

Dường như bất mãn vì không được thấy Lạc Nam, đứa bé tiếp tục khóc lóc.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ đến nguyên nhân lại là như vậy.

Phu quân nhà mình vậy mà rất biết cách lấy lòng tiểu nữ nhi nha.

Yêu Chỉ Hân biểu lộ phức tạp, cắn cắn bờ môi nói:

“Baba ngươi trước khi rời đi đã đến chào tạm biệt, còn nói không thể trở về ngày ngươi chào đời, quên rồi sao?”

“Ta không muốn.” Bé gái vẫn khóc, đòi hỏi Lạc Nam cho bằng được.

Lạc Thiên Ý rất có kinh nghiệm, chống nạnh quát lên:

“Baba không thích trẻ con khóc nhè, ngươi tiếp tục khóc tỷ tỷ sẽ mách hắn.”

“Đúng đó, mẫu thân ta cũng không thích ta khóc nhè đâu.” Phụng Tiểu Dương vài tuổi đầu được Phụng Tiểu Thất ôm trong lòng ứng tiếng.

Nghe thấy như vậy, quả nhiên đứa bé lập tức ngậm miệng, hai mắt tràn đầy uỷ khuất.

Nhìn thấy nàng đáng yêu hiểu chuyện như vậy, chúng nữ đều vô cùng sủng ái, thay nhau bế bồng nàng.

Trẻ con dễ dụ dỗ, được các dì Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ dùng đan dược ngon ngọt cho ăn là cười tít cả mắt, quên cả chuyện baba rồi.

“Lanh lợi như tiểu yêu nữ, vậy đặt tên là Yêu Nhi đi!” Thái Thượng Trưởng Lão đề nghị.

“Tên rất tốt.” Yêu Chỉ Hân nở nụ cười đầy mẫu tính.

Yêu Mị Uyển cũng cảm thấy không có vấn đề gì.

“Tốt tốt nha.” Đứa bé vỗ tay cười khúc khích:

“Ta là Lạc Yêu Nhi.”

“Là Yêu Nhi.” Thái Trưởng Lão nhắc lại.

Yêu chính là họ của mẫu thân nàng, đứa bé này lại còn nhớ cả họ của baba nó.

Rõ ràng thời điểm Lạc Nam đến vuốt ve và trò chuyện với bụng của Yêu Chỉ Hân mang lại hiệu quả.

“Không muốn, người ta là Lạc Yêu Nhi, hức hức. ..” Nó tiếp tục khóc, phải theo họ của Lạc Nam mới nguyện ý.

“Thôi được rồi, dù sao hắn cũng thương ngươi như vậy.” Yêu Chỉ Hân thở dài, áy náy nhìn Yên Nhược Tuyết chúng nữ hỏi:

“Các vị cho phép chứ?”

Dù sao thì nàng và Lạc Nam chỉ có danh nghĩa, không có phu thê chi thực, mà Yêu Nhi cũng không phải huyết mạch thật sự của hắn.

Yêu Chỉ Hân sợ các thê tử của hắn sẽ phản đối.

“Tiểu Yêu Nhi đáng yêu như thế, có gì mà không được?” Yên Nhược Tuyết ôn nhu nở nụ cười:

“Từ giờ Lạc Gia Công Chúa sẽ có thêm Lạc Yêu Nhi.”

“Đúng, đến bà ôm nào!” Ninh Vô Song vô cùng vui vẻ bế lấy Lạc Yêu Nhi, lại vô thức liếc mắt sang các con dâu, ý bảo các nàng phải tranh thủ kiếm cho mình một đứa.

Chúng nữ chỉ biết nhìn nhau cười khổ, chuyện như thế sao có thể cưỡng cầu?

. ..

=== Chương 3159: HÀNH GIỚI ===

“Năng lượng thuộc tính thật nồng.”

Nhìn tinh cầu bao la đang dần hiện ra trước mắt, Lạc Nam cảm giác được Bá Đỉnh của mình đang kêu vang.

Nó cảm nhận được năng lượng thuộc tính mãnh liệt đến từ thế giới này.

Hành Giới, chính là thế giới chú trọng và đề cao việc tu luyện thuộc tính nhất trong hỗn độn.

“Thật ra Hành Giới mới là thích hợp nhất để tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.” Thần Huyền Huân cười nói:

“Đáng tiếc Hành Giới đã có chủ nhân, bằng không ngay từ đầu thiếp đã sắp xếp để chàng tiến vào Hành Giới thay vì Nguyên Giới.”

Lạc Nam khoé miệng co giật, bất mãn nói: “Đời ta không ngờ bị thê tử của mình dắt mũi dẫn đi.”

“Nói khó nghe như vậy?” Thần Huyền Huân không vui bĩu môi:

“Người ta tìm phương hướng thuận lợi nhất cho sự phát triển của chàng, kết quả bị chàng nói dắt mũi?”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, nếu như không đến Nguyên Giới mà đến Hành Giới, vậy hắn chắc chắn không thể trưởng thành.

Bởi vì Hành Giới đã có chủ nhân chính là Nhật Nguyệt Thần Chủ từ trước, đây cũng là nhân vật chủ tu năng lượng thuộc tính, sợ rằng toàn bộ Dị Vật, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính ở Hành Giới đều đã bị Nhật Nguyệt Thần Chủ và phe cánh của y thu thập hết rồi.

Người đến sau như hắn chỉ còn cái nịt.

Lúc đó Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chỉ có thể khóc không ra nước mắt, không có thuộc tính lấy gì tụ đỉnh? Cũng đừng mong đột phá tu vi.

Nên việc Thần Huyền Huân an bài cho hắn đến một nơi có nhiều thuộc tính phân tán như Nguyên Giới đã là con đường thuận lợi nhất cho Bất Hủ Diễn Sinh Kinh rồi.

Về phần làm quân cờ? thử hỏi thế gian này có ai không phải con cờ nằm trong tay kẻ bề trên?

Thật ra khi ngươi là một sinh linh nhỏ yếu, việc trở thành quân cờ trên bàn cờ của đại năng là chuyện không thể tránh được.

Muốn không trở thành quân cờ chỉ có ba cách.

Cách đầu tiên, ngươi chết và không còn tồn tại.

Cách thứ hai, ngươi chỉ là kẻ yếu ớt, vô dụng đến mức không đủ tư cách bị xem là cờ, dù cho chỉ là một con chốt thí.

Cách cuối cùng và cũng là cách khó khăn nhất, đó là cố gắng thoát khỏi số phận quân cờ, có được địa vị sánh ngang, hoặc vượt lên cả người đánh cờ.

Lạc Nam từ số phận quân cờ trở thành lão công của người đánh cờ, khiến người đánh cờ rên rỉ sung sướng dưới thân mình, hắn cảm thấy mình đã rất lợi hại.

Không quan trọng quá trình, chỉ quan trọng kết quả.

Hắn đã thoát khỏi phạm vi bàn cờ và đang cố gắng trở thành kẻ chơi cờ mạnh nhất.

Hành trình đó có lẽ sẽ còn rất xa. ..

“Đang suy nghĩ gì thế?” Thần Huyền Huân thấy hắn suy tư liền hỏi.

“Nghĩ rằng thật may mắn khi gặp được nàng.” Lạc Nam cười.

“Thấy chàng thành thật như vậy, hôm nay thiếp cho chàng một tin mừng.” Thần Huyền Huân nháy mắt nói.

“Tin mừng gì?” Lạc Nam hứng thú.

Thần Huyền Huân nở nụ cười bí hiểm, phất nhẹ bàn tay.

Chỉ thấy trước mặt hiện ra một khung cảnh.

Lạc Nam toàn thân rung mạnh, hốc mắt ửng đỏ.

Có thể khiến tâm cảnh như hắn kích động như vậy, cảnh tượng đang được chiếu ra này thật sự đã hung hăng đánh sâu vào chỗ sâu xa nhất trong lòng hắn.

Trong ngôi nhà gỗ nhỏ, bom đạn loạn lạc, ánh lửa ngút trời bao trùm một thiếu niên non nớt và một lão giả diện mục chính trực.

Thiếu niên bị ánh lửa cuốn đi, linh hồn được một luồng ánh sáng màu đồng cổ bao phủ xuyên qua thời không.

Lão giả cũng được chính luồng sáng đó bao bọc cả cơ thể và linh hồn, an toàn dịch chuyển đến một nơi khác.

Mà chính cổ lực lượng đó cũng ban cho lão giả tu vi sánh ngang với Trúc Cơ Kỳ, chẳng những tuổi thọ gia tăng mà ngay cả thực lực cũng viễn siêu nhân loại.

“Thế na. ..” Thần Huyền Huân còn chưa kịp nói dứt câu, bờ môi mềm mại đã bị khoá chặt.

Lạc Nam ôm siết lấy nàng hôn ngấu nghiến, môi lưỡi hoạt động hết công sức như muốn đem nàng hoà tan.

Hắn muốn thông qua nụ hôn để thể hiện lòng cảm kích đối với nàng, thể hiện tình yêu của mình đối với nàng.

Linh hồn thiếu niên được nàng cứu đi chính là hắn, lão giả được nàng cứu sống và ban phát tu vi chính là nghĩa phụ của hắn.

Với tu vi như thế, nghĩa phụ chẳng những có thể sống thật lâu, mà còn có thể dẹp bỏ mọi cường quyền gian ác xung quanh ông.

Không có nghĩa phụ sẽ không có Lạc Nam, hắn đã nhiều lần muốn hỏi nhưng không dám, sợ câu trả lời sẽ khiến mình thất vọng.

Nhưng chưa từng, Thần Huyền Huân chưa từng khiến hắn phải thất vọng hay tiếc nuối bất cứ điều gì cả.

Mọi việc nàng đều lo nghĩ cho hắn, sắp xếp chu toàn tất cả.

Còn gì vui sướng hơn nữa đây?

Hôn đến mức môi nàng sưng đỏ, Lạc Nam mới lưu tuyến tách rời, ôn nhu nói:

“Ta thiếu nợ nàng quá nhiều.”

“Không, ý đồ ban đầu của thiếp không cao thượng như chàng nghĩ.” Thần Huyền Huân áy náy vuốt ve nước mắt của hắn, nhỏ giọng nói:

“Lúc đó thiếp chỉ muốn bồi dưỡng chàng để đoạt xác chàng, vậy nên cứu nghĩa phụ của chàng như một loại báo đáp để giảm bớt áy náy trong lòng mà thôi.”

Lạc Nam lắc đầu cười mãn nguyện: “Đổi lại là người khác, họ sẽ cần báo đáp cho một con kiến hôi sao?”

Thần Huyền Huân của hắn tuy rằng là một yêu nữ nhưng cũng là yêu nữ thiện lương nhất.

Một nữ nhân như vậy, chỉ vì thành công tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng cao nhất mà bị vô số kẻ nhắm vào, cuối cùng còn diệt đi chủng tộc của nàng.

Lạc Nam sẽ không bao giờ tha thứ cho hành vi đó, bọn chúng phải trả giá thật đắt.

Cảm nhận được tâm ý của nam nhân, nàng không nói chỉ, chỉ khẽ tựa đầu vào lòng hắn.

Đế Lạc vẫn tĩnh toạ hấp thụ Đạo Xu ở một bên, tranh thủ khôi phục lực lượng.

Bởi vì nàng biết chiến đấu vẫn chưa kết thúc.

Siêu Nhiên Sơn Cốc là Siêu Thần Bảo Trung Kỳ, thế nên chỉ cần nó cố ý che đậy khí tức, dưới Siêu Thần hầu như không ai cảm nhận được sự tồn tại của nó.

Lạc Nam cũng không vội liên lạc với Cổ Nguyệt Cơ, ngược lại hắn cùng với các thê tử đang ở bên cạnh ngắm nhìn cảnh sắc của thế giới này.

Mỗi thế giới đều là một quang cảnh riêng, một sự đặc biệt riêng của chúng.

Xét về tổng thể, Hành Giới to lớn hơn Nguyên Giới, năng lượng thuộc tính nồng đậm hơn, Quy Tắc Chi Lực phong phú hơn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, không phải vì Hành Giới có được Siêu Thần Cường Giả. .. mà bởi vì nó là một khối thống nhất, không bị phân tách như Nguyên Giới.

Nguyên Giới bị phân tách thành Ngũ Châu Tứ Vực và Đạo Giới, chất lượng tu sĩ bên cao bên thấp, mất cân bằng nghiêm trọng.

Trong khi đó Hành Giới nhìn đâu cũng dễ dàng phát hiện tồn tại Đạo Cảnh, thế giới phát triển ổn định, tu sĩ cũng có không gian trưởng thành, rất hiếm thấy trường hợp tu sĩ già nua nhưng tu vi không theo kịp tuổi thọ.

“Nhìn Hành Giới như thế này, ta chợt nhớ lại khung cảnh Nguyên Giới thời thượng cổ.” Đế Lạc thở dài:

“Đã từng bách đạo nở rộ, thiên tài như mây, huyết mạch và thể chất đặc biệt cũng chẳng phải hiếm lạ.”

Nàng không ngờ kể từ khi mình bị giam cầm, Nguyên Giới lại suy tàn đến thế.

Lạc Nam trầm mặc, hành vi của Đạo Vực và Đạo Quốc thật sự đáng giận, nhưng nếu không có sự tham lam và ích kỷ của bọn hắn, Hỗn Độn Minh Chủ đã có được Thế Giới Bản Nguyên từ lâu.

Những chuyện như thế này thật sự không thể nói đúng hay sai, tất cả đều do vận mệnh đã an bài như vậy.

“Ta sẽ khôi phục Nguyên Giới, khiến thế giới này trở thành đệ nhất trong vũ trụ.”

Lạc Nam hào tình vạn trượng nói.

Tốc độ của Siêu Nhiên Sơn Cốc cực nhanh, không mất quá nhiều thời gian đã lượn quanh một vùng Hành Giới.

Mà theo Lạc Nam tìm hiểu được, Hành Giới hiện tại do hai thế lực lớn đối đầu, khá giống hai liên minh ở Nguyên Giới.

Hàn Nguyệt Cung và Hoả Dương Điện.

Trong đó Hàn Nguyệt Cung đương nhiên là thế lực của Cổ Nguyệt Cơ, còn Hoả Dương Điện là thế lực thuộc về tỷ tỷ Cổ Nhật Cơ của nàng.

Toàn bộ thế lực, đạo thống ở Hành Giới cũng chia làm hai phe, một phe đầu quân cho Hàn Nguyệt Cung, phe còn lại dưới trướng Hoả Dương Điện, không có bất cứ thế nào làm dám duy trì trung lập.

Hành Giới tạm chia làm hai.

Khác với những thế giới khác tranh nhau làm chủ thế giới, thì tại Hành Giới. .. phe thất bại sẽ phải toạ trấn Hành Giới, kẻ chiến thắng được bước vào sân khấu huyền thoại, nơi vô vàn cường giả hướng tới, nơi có thể chôn vùi giấc mộng của những đại năng đã từng kinh tài tuyệt diễm.

Loạn Phàm, Vạn Yêu Chi Chủ, Khinh Thế Đao Thần. ..

Dựa theo giao kèo của Lạc Nam với Cổ Nguyệt Cơ, lần này thu phục Kiến Mộc Thần Thụ ắt hẳn việc xung đột với phe cánh của Hoả Dương Điện là điều khó tránh khỏi.

“Đi thôi, chúng ta đến Hàn Nguyệt Cung.”

. ..

Đây là một thế giới rét lạnh, nhiệt độ thấp đến mức đủ để đống băng cả máu huyết, Nguyên Lực của tu sĩ bên dưới Đại Đạo Cảnh.

Bầu trời và cả không gian đều kết thành từng mảnh băng mỏng, tuyết trắng đầy trời rơi xuống mặt đất tạo thành một vùng trắng xoá vô tận đúng với tên gọi của nó.

Băng Thiên Tuyết Địa.

Ở giữa Băng Thiên Tuyết Địa là dãy băng sơn ẩn trong mây trắng, hoa tuyết tung bay, cảnh tượng như thần thoại.

Trên đỉnh của ngọn núi băng cao nhất tồn tại một toà cung điện trong suốt như thuỷ tinh, cao quý dưới ánh trăng khuyết treo lơ lửng.

Nhìn Hàn Nguyệt Cung, Lạc Nam lại nhớ đến Quảng Hàn Cung của Thường Nga năm đó.

Có những nét tương đồng, là thiên đường của băng hệ tu sĩ, nếu như chúng nữ Tuyết Mộng, Thường Nga, Lăng Ba, Cơ Nhã và Cơ Băng tu luyện ở nơi này, chắc chắn sẽ càng nhanh tiến bộ.

Vừa mới tiếp cận cung điện, một thanh âm uy nghiêm vang lên:

“Kẻ nào?”

Phần phật.

Óng tay áo tung bay, Cổ Nguyệt Cơ thanh lãnh như trích tiên không nhiễm bụi trần lập tức xuất hiện.

“Vậy mà cảm ứng được, cảm giác của cô nương không tệ.”

Lạc Nam ngoài ý muốn lên tiếng, xem ra ở tại nơi này Cổ Nguyệt Cơ có thủ đoạn đặc biệt, ngay cả Siêu Thần Bảo cũng không thể che giấu được nàng.

Hắn và Đế Lạc từ trong Siêu Nhiên Sơn Cốc bước ra, vẫn che giấu dung mạo.

“Nhị vị đạo hữu đến sao không nói với ta trước một tiếng để nghênh đón chu toàn?” Cổ Nguyệt Cơ thoáng thất thần.

Nàng đã nhận được tin tức người nam nhân này tiêu diệt phân thân Siêu Thần bằng chính sức mình, thủ đoạn thật quá kinh khủng.

Tuy rằng không tận mắt chứng kiến, nhưng Lưu Ảnh Ngọc ghi lại cảnh tượng đó đã lan tràn sang khá nhiều đại thế giới.

“Thân phận của ta nhạy cảm, càng ít người biết càng tốt.” Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Không cần đánh trống khua chiên.”

“Đạo hữu nói phải.” Cổ Nguyệt Cơ làm động tác mời:

“Mời hai vị vào cung.”

Thấy Đế Lạc và Lạc Nam đã tiến vào, Cổ Nguyệt Cơ uy nghiêm hạ lệnh, thanh âm vang vảng khắp nơi:

“Trong những ngày tới, khi chưa có sự cho phép của ta, không một ai được đến gần Hàn Nguyệt Cung nửa bước.”

. ..

Ngay khi mệnh lệnh của Cổ Nguyệt Cơ được ban ra thì ở một nơi hoả diễm thiêu đốt thương khung, thảo nguyên vô tận bùng cháy, nhiệt độ đủ để thiêu cháy cơ thể của cả những Thể Tu cao cấp.

Một đại điện đen kịch ngự trị giữa vầng thái dương khổng lồ.

Nơi này là Liệt Hoả Liệu Nguyên, mang hoàn cảnh đối lập hoàn toàn so với Băng Thiên Tuyết Địa.

Hoả Dương Điện toạ trấn giữa Liệt Hoả Liệu Nguyên, vạn hoả nịnh nọt nhảy múa xung quanh.

“Bẩm Điện Chủ, Cổ Nguyệt Cơ vừa ra lệnh không một ai được tiến vào Hàn Nguyệt Cung khi chưa có sự đồng ý của nàng.” Một vị trưởng lão gấp gáp bẩm báo.

Hai thế lực luôn đấu đầu, tai mắt khắp nơi, chỉ cần nhất cử nhất động bên phía đối thủ, phía còn lại sẽ không khó để biết được.

“Ra vẻ thần bí như vậy, muội muội này của ta rốt cuộc muốn làm gì đây?” Ngồi giữa chính điện, Cổ Nhật Cơ lười biếng tựa lưng vào bảo toạ hiển lộ những đường cong nóng bỏng.

Cẩn thận suy nghĩ một phen, lần này cục diện ở mảnh vỡ Chung Cực tương đối hỗn loạn, hình như muội muội kết giao được vài vị cường giả lợi hại, trong đó có người còn giết cả Tàn Lãnh Thiên dẫn đến phân thân Siêu Thần của Tàn Lãnh Khốc hàng lâm, việc này trước khi rời đi nàng đã kịp nhìn thấy.

Bất quá Cổ Nhật Cơ không biết thân phận của những cường giả kia, mà dù có biết thì nàng cũng không tiết lộ.

Bởi vì thái độ của Tàn Lãnh Thiên thật sự khiến người ta chán ghét, nàng ước gì hắn chết càng sớm càng tốt.

Nhưng nàng cũng không phải kẻ ngốc, Cổ Nguyệt Cơ đã hành động bất thường như vậy chắc chắn là có ý đồ nào đó.

Thế cân bằng của Hành Giới đã kéo dài quá lâu, cũng nên đến thời điểm định đoạt.

Mà tại Hành Giới, thứ duy nhất có thể nhanh chóng phân ra thắng bại giữa hai người chính là Kiến Mộc Thần Thụ.

Nghĩ đến đây, Cổ Nhật Cơ hạ lệnh: “Giám thị nhất cử nhất động xung quanh Kiến Mộc Thần Thụ cho ta!”

“Tuân lệnh!” Trưởng lão cung kính rời đi.

Ngồi một mình giữa đại điện, Cổ Nhật Cơ lấy ra một khối lệnh bài truyền âm, Thần Lực truyền vào.

“Muội muội ngoan, tỷ tỷ linh cảm ngày hai ta toàn diện khai chiến sắp đến rồi.”

. ..

=== Chương 3160: KIẾN MỘC THẦN THỤ ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3160: KIẾN MỘC THẦN THỤ

Chuẩn bị chinh phục Kiến Mộc Thần Thụ, Cổ Nguyệt Cơ đề nghị nói:

“Để ta huy động mười vị Thần Đạo Viên Mãn hỗ trợ.”

Thân là một trong hai phe cánh mạnh nhất Hành Giới, việc điều động mười vị Thần Đạo Viên Mãn đối với nàng không phải điều khó.

“Không cần, chúng ta là đủ.” Lạc Nam lắc đầu.

“Nhưng đạo hữu đã lộ ra thủ đoạn chiến đấu ở mảnh vỡ Chung Cực, nếu hiện tại ngươi xuất hiện bên cạnh ta, khả năng ta sẽ bị Tàn Giới Chi Chủ nhắm vào.” Cổ Nguyệt Cơ cười khổ nói:

“Ta cảm thấy đạo hữu không cần công khai ra tay, chỉ cần âm thầm chờ thời cơ thích hợp xuất thủ là được.”

Mặc dù phụ thân của nàng cũng là Siêu Thần Đạo, nhưng nàng không quá rõ ràng tình huống ở Chung Cực Giới, không biết liệu phụ thân có mạnh hơn Tàn Giới Chi Chủ hay không, vì vậy cũng không muốn công khai đắc tội đối phương.

“Yên tâm đi, ta có biện pháp.” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn hiểu lo lắng trong lòng của Cổ Nguyệt Cơ.

Không tính bản thân Tàn Lãnh Khốc, nếu để những lão quái vật truy tìm Bất Hủ Công Chúa kia tra ra việc kẻ thi triển Bất Hủ Diệt Thần Cổ lại xuất hiện ở Hành Giới, lúc đó dù là Nhật Nguyệt Thần Chủ đích thân trở về cũng sẽ vạn kiếp bất phục.

Hắn muốn thu tài nguyên nhưng cũng không muốn kéo Hành Giới liên luỵ vào ân oán của riêng mình, thế nên đã có sẳn kế hoạch.

“Hỗn Độn Đa Diện - biến!”

Lạc Nam trong lòng động ý niệm.

Hỗn Độn Quy Tắc bao trùm toàn thân của hắn, biến hắn thành một hoà thượng bặm trợn, thân thể lực lưỡng với cái đầu trọc.

Lực Hoá Y Công triển khai, Bất Hủ Bá Y thay hình đổi dạng, biến thành một cái áo cà sa màu đồng cổ quấn quanh cơ thể.

Toàn bộ những đường văn trong cơ thể đều dung hợp vào Phật Văn, lấy hình thái của Phật Văn xuất hiện.

“A di đà Phật.”

Cởi bỏ áo choàng, Lạc Nam chắp tay trước ngực thành kính niệm.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn nhắm lại, thay vào đó là Phật Nhãn mở ra giữa vùng trán, dùng một con mắt duy nhất.

“Thí chủ thấy bần tăng hiện tại thế nào?” Lạc Nam ôn hoà hỏi.

Bờ môi Đế Lạc giật giật, muốn cười nhưng phải nhịn xuống.

“Cái này. ..” Cổ Nguyệt Cơ thật sự sửng sốt.

Việc thay đổi dung mạo là chuyện bình thường, nhưng thay đổi cả khí chất và các thủ đoạn đặc trưng như vậy của Phật tu thật sự là khó thể tưởng tượng.

Phải biết rằng trước đó ở mảnh vỡ Chung Cực, nam nhân này không dùng đến bất cứ chiêu thức nào liên quan đến Phật tu.

Điều này cho thấy thủ đoạn của hắn đa dạng đến đáng sợ, hơn nữa mỗi một loại đều cực kỳ mạnh mẽ.

“Tóm lại thí chủ cứ an tâm, bần tăng sẽ không dùng bất cứ thủ đoạn nào đã sử dụng tại mảnh vỡ Chung Cực, cam đoan không bại lộ thân phận.” Lạc Nam ung dung nói.

Bá Thần Lực sẽ lấy hình thái Ma Thần Lực xuất hiện, hắn sẽ hoá thành một vị Ma Tăng.

Mà ở bên cạnh, Đế Lạc dù vẫn khoác áo choàng nhưng đã thay đổi toàn bộ khí tức, hơi thở Hỗn Độn biến mất.

Thân là nhân vật tinh thông rất nhiều lĩnh vực ở mức cao nhất như nàng, việc thiên biến vạn hoá phong cách chiến đấu không phải việc khó.

Tuy rằng chiến lực sẽ yếu hơn khi không thể công khai Hỗn Độn Thần Lực đôi chút, nhưng tổng thể không bị ảnh hưởng quá nhiều.

“Tốt rồi.”

Ngoài gật đầu, Cổ Nguyệt Cơ còn biết nói gì nữa đây?

“Chúng ta xuất phát.”

. ..

Giữa trung tâm Hành Giới có một gốc đại thụ sừng sững tồn tại qua nhiều năm tháng.

Đây là nơi duy nhất không bị hoàn cảnh khí hậu nóng và lạnh của Liệt Hoả Liệu Nguyên và Băng Thiên Tuyết Địa ảnh hưởng đến.

Rể cây như vô số những con rồng khổng lồ bò trong lòng đất, thân cây như đang chống đỡ cả bầu trời Hành Giới không bị sụp xuống, tán cây bao trùm hàng chục vạn dặm, vô số chiếc lá cây với đủ loại màu sắc khác nhau từ đỏ, xanh, lục, lam, vàng, đen, trắng, trong suốt. ..

Mỗi màu sắc tượng trưng cho nguồn thuộc tính tinh khiết đến mức độ khó tin.

Tương truyền những chiếc lá cây này chính là tài nguyên quý giá nhất có thể thúc đẩy sự thăng cấp của thuộc tính.

Từ thuộc tính bình thường biến dị thành Dị Thuộc Tính, sau đó lại thăng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, cuối cùng trở thành Đạo Thuộc Tính cường đại.

Kiến Mộc Thần Thụ.

Tương truyền năm đó Kiến Mộc Thần Thụ từng là cường giả cạnh tranh Thế Giới Bản Nguyên của Hành Giới với Nhật Nguyệt Thần Chủ.

Trong quá trình chiến đấu, thực lực của song phương vốn ngang bằng nhau.

Nhưng Nhật Nguyệt Thần Chủ lại liên tục cướp đoạt lá cây của Kiến Mộc Thần Thụ và vừa đấu vừa luyện hoá, cuối cùng thực lực vượt qua Kiến Mộc Thần Thụ một bậc, thành công trở thành chủ nhân Hành Giới.

Vì nhớ ân tình này, Nhật Nguyệt Thần Chủ có ý muốn mang Kiến Mộc Thần Thụ theo mình đến Chung Cực Giới nhưng lại bị từ chối.

Nhật Nguyệt Thần Chủ không làm khó dễ, chỉ thản nhiên lưu lại một câu:

“Nếu một ngày có nhân vật nào đủ sức thu phục ngươi, bổn toạ cũng không xen vào.”

Kiến Mộc Thần Thụ cứ thể ở lại Hành Giới, nhìn sự thay đổi của Hành Giới theo từng ngày cho đến cục diện như hôm nay.

“Có lẽ ngày lão phu nhận chủ cũng gần kề, chỉ không biết vị này có đủ tư cách hay không.”

Theo tiếng thở dài vang lên.

Ầm ầm ầm ầm.

Đại địa chấn động, thương khung rung chuyển, vô số rể cây rút lên, vô số tán cây thu lại.

Ánh sáng đa sắc bao trùm, Kiến Mộc Thần Thụ khổng lồ hơn núi biến trở về dáng vẻ của một lão già diện mục bình thường, lưng còng, mặc trên người y phục sặc sỡ với râu tóc như những chiếc lá nhỏ đầy đủ màu sắc.

Lão già lẳng lặng đứng chắp tay, dường như biết rằng giông bão sắp kéo đến.

VÙ.

Một vòng xoáy không gian lạnh lẽo mở ra, từng đoá hoa tuyết xinh đẹp rơi xuống, Cổ Nguyệt Cơ mang theo Lạc Nam và Đế Lạc bước ra.

“Kiến Lão, đã lâu không gặp.” Cổ Nguyệt Cơ ưu nhã lên tiếng.

Ánh mắt già nua của Kiến Mộc Thần Thụ không nhìn nàng, ngược lại chăm chú nhìn lấy dáng vẻ ma tăng của Lạc Nam, vuốt râu nói:

“Không uổng công lão phu chờ đợi, thế gian này quả thật có kẻ sở hữu nhiều loại thuộc tính như ngươi.”

“Xem ra lão đã cảm ứng được ta.” Lạc Nam nói.

“Như nhau cả.” Kiến Lão nở nụ cười.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, thời điểm vừa tiếp cận Hành Giới. .. Bá Đỉnh của hắn đã sinh ra báo động khi cảm nhận được sự tồn tại của Kiến Mộc Thần Thụ.

Xem ra Kiến Mộc Thần Thụ cũng cảm ứng được hắn.

Kiến Lão nhìn sang Cổ Nguyệt Cơ ung dung lên tiếng:

“Phụ thân của kinh tài tuyệt diễm, tỷ muội các ngươi cũng là khoáng thế kỳ tài, nhưng các ngươi không thích hợp để lão phu lựa chọn.”

“Tại sao?”

Một thanh âm không phục vang lên.

Nhiệt độ cấp tốc nóng như lò luyện, bầu trời bị thiêu đốt, từ trong ngọn lửa, thân ảnh nóng bỏng của Cổ Nhật Cơ hiện ra, bất mãn nhìn Kiến Mộc Thần Thụ.

“Quả nhiên ngươi luôn rình rập ta.” Cổ Nguyệt Cơ hừ lạnh.

“Như nhau.” Cổ Nhật Cơ nhún nhún vai.

Đối với việc đôi tỷ muội này đấu khẩu, Kiến Lão đã sớm thành thói quen, chỉ chậm rãi nói ra:

“Phụ thân của các ngươi chủ tu công pháp Viêm Nhật Hàn Nguyệt Quyết, có thể thay đổi toàn bộ các loại thuộc tính trong tự nhiên thành Hoả và Băng, chấp chưởng mặt trời và mặt trăng.”

“Mà công pháp của tỷ muội các ngươi dù đã có cải tiến để phù hợp với riêng mình, nhưng một người cũng là Hoả, một người cũng là Băng.”

“Trong khi lão phu vẫn luôn đề cao tất cả các loại thuộc tính tự nhiên, kim mộc thuỷ hoả thổ băng phong lôi. .. tất cả lão phu đều muốn chúng nó thể hiện ra giá trị tương xứng, được toàn bộ hỗn độn phải công nhận.”

“Nhưng dù là ở nơi chủ tu các loại thuộc tính như Hành Giới, muốn tìm một kẻ tu luyện tất cả lực lượng đáp ứng yêu cầu của lão phu thật sự quá khó.”

Nói đến đây, Kiến Lão nhìn Lạc Nam hài lòng:

“Mà hôm nay, lão phu rốt cuộc tìm thấy người như vậy.”

Lời này khiến tỷ muội Cổ gia trầm mặc không đáp.

Bởi vì các nàng không biết phản bác lại như thế nào.

Với năng lực của Kiến Lão, không thể phủ nhận nếu rơi vào tay bất kỳ ai trong tỷ muội hai người cũng sẽ uổng phí năng lực của lão.

Lão có thể thăng cấp tất cả thuộc tính tự nhiên trong thiên địa, trong khi các nàng một người chủ Hoả, một người chủ Băng.

Nhưng mà con người ai không có bản tính tham lam và ích kỷ? Kiến Mộc Thần Thụ kỳ diệu như thế, ai không muốn chiếm làm của riêng?

“Vậy lão nguyện ý theo ta rời đi?” Lạc Nam hào hứng nói.

Hắn không ngờ Kiến Mộc Thần Thụ vẫn luôn tìm kiếm người giống như mình.

“Điều kiện ngươi đã đáp ứng, nhưng còn vấn đề thực lực.” Kiến Lão thẳng thắng:

“Nếu ngươi mạnh, dù lão phu không đồng ý ngươi cũng có thể bắt ta đi.”

“Ngược lại nếu ngươi yếu, vậy ngươi không đủ tư cách.”

“Haha, ta rất thích tính cách của lão.” Lạc Nam cười sảng khoái:

“Trong các Thiên Mệnh Nguyên Chủng ta nhận thức, lão thích hợp với ta nhất.”

Cách suy nghĩ của Kiến Mộc Thần Thụ vừa vặn giống với năng lực của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, đó là đề cao mọi nguồn thuộc tính tồn tại.

Dù chọn chủ nhân, Kiến Mộc Thần Thụ đương nhiên muốn theo người có thể phát huy tối đa năng lực của mình, điều kiện tiên quyết là đối phương phải đánh bại lão.

“Hừ, ngươi cho rằng mình là ai? Vậy mà chạy vào Hành Giới muốn đoạt Kiến Mộc Thần Thụ.” Cổ Nhật Cơ nóng nảy quát:

“Dù không chọn ta làm chủ, lão vẫn thuộc về Hành Giới.”

“Dựa vào thực lực của bần tăng.” Lạc Nam chắp tay trước ngực, thành kính nói:

“Kiến Lão cùng Phật môn hữu duyên.”

Đế Lạc mím chặt môi, cái tên này nhập vai cũng thật giống, ngay cả Cổ Nguyệt Cơ cũng thầm nghĩ rốt cuộc đây có phải bộ mặt thật của hắn? còn ở mảnh vỡ Chung Cực mới là nguỵ trang?

“Mặc kệ ngươi là Phật hay Ma, tiến vào Hành Giới không có chuyện đoạt đồ của Hành Giới.” Cổ Nhật Cơ tuyên bố.

“Không phải do ngươi quyết định.” Cổ Nguyệt Cơ lạnh lùng nói.

“Muốn khai chiến sao?” Cổ Nhật Cơ uy hiếp.

“Ngày này cũng nên đến.” Cổ Nguyệt Cơ gật đầu.

Thứ bị đè nén đã lâu rốt cuộc bùng phát.

Hai nữ nhân cùng lúc quát lên:

“Băng Thiên Tuyết Địa tổng lực khai chiến.”

“Liệt Hoả Liệu Nguyên tổng lực khai chiến.”

“Không cần thiết.” Lạc Nam gầm thét, thanh âm như sấm động lấn át toàn bộ mệnh lệnh của các nàng.

“Ngươi có ý gì?” Cổ Nhật Cơ giận dữ mắng.

Ngay cả Cổ Nguyệt Cơ cũng khó hiểu nhìn hắn.

“Toàn bộ thế giới khai chiến chắc chắn dẫn đến nguyên khí đại thương, các đại thế giới xung quanh nhân cơ hội ngư ông đắc lợi, Hành Giới chắc chắn nguyên khí đại thương.” Lạc Nam một mặt trách trời thương dân, chắp tay nói:

“Bần tăng không nhẫn tâm nhìn sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than chỉ vì lòng hiếu thắng của hai vị nữ thí chủ mà không phải do hận thù hay ân oán.”

“Thế đạo hữu dự định thế nào?” Cổ Nguyệt Cơ hỏi.

Cổ Nhật Cơ cũng hiếu kỳ nhìn hắn, xem thử tên ma tăng này có ý đồ gì.

“Như vậy đi, toàn bộ cao tầng Thần Đạo Viên Mãn bên phía Nhật Cơ thí chủ tập hợp đánh với Cổ Nguyệt Cơ, bần tăng và bằng hữu của bần tăng.” Lạc Nam đề nghị:

“Nếu ba người bần tăng thắng, Cổ Nhật Cơ thí chủ không được tiếp tục xen vào chuyện giữa ta và Kiến Mộc Thần Thụ.”

“Ngược lại nếu chúng ta bại, bần tăng sẽ tay không rời khỏi Hành Giới, thậm chí bỏ mạng tại đây cũng vô oán vô hối.”

“Ngươi muốn ba người đấu với tất cả chúng ta?” Cổ Nhật Cơ hoài nghi mình nghe lầm.

Ngay cả Kiến Lão cũng hơi nhíu mày, cho rằng kẻ này thật sự ngạo mạng.

Thần Đạo đồng cấp thông thường đã rất khó chiến thắng lẫn nhau, nhìn tỷ muội Cổ Gia tranh đấu vô số năm chưa phân thắng bại là đủ hiểu.

Vậy mà kẻ này muốn ba người đối chiến tất cả đại năng của Cổ Nhật Cơ, lấy ít đánh nhiều như vậy là điều bất khả thi.

Nhưng không thể không nói đây là cách tốt nhất để giảm thiểu thương vong.

Bằng không khi Liệt Hoả Liệu Nguyên và Băng Thiên Tuyết Địa toàn diện khai chiến, khi đó tu sĩ từ tầng lớp thấp nhất cũng bị kéo vào, Hành Giới chắc chắn thương vong thảm trọng.

Đây cũng là điều Kiến Lão không muốn nhìn thấy nhất.

“Thế nào? Điều kiện như vậy không tệ chứ? Nếu Nhật Cơ thí chủ còn không dám chiến, ngươi nên từ bỏ ý định đến Chung Cực Giới đi.” Lạc Nam khiêu khích.

“Ta chỉ sợ đồng bọn của ngươi không dám.” Cổ Nhật Cơ nhếch môi đỏ mộng.

Trận chiến chênh lệch về lực lượng như vậy, nhìn thế nào cũng thấy có lợi cho nàng, làm sao nàng không dám ứng chiến?

“Ta đang muốn thử xem cao tầng Hành Giới mạnh đến mức nào.” Đế Lạc ung dung lên tiếng, thanh âm khàn khàn không phân được nam nữ.

“Ta chấp nhận.” Cổ Nguyệt Cơ gật đầu đồng ý.

Nàng đã quyết định đánh cược giao tương lai của mình cho Lạc Nam, vậy phải chấp nhận hợp tác với hắn.

Hơn nữa nàng biết rõ nam nhân này, hắn là kẻ có thể diệt đi Siêu Thần Phân Thân.

“Các ngươi cũng đừng hối hận!” Cổ Nhật Cơ cười lạnh, một khối lệnh bài nâng lên:

“Chư vị Trưởng Lão tập hợp!”

CHIẾU.

Một hư ảnh mặt trời hiện ra và nổ tung.

Rất nhanh, từng vị trưởng lão thực lực cao nhất bên phía Hoả Dương Điện đã hàng lâm mà đến.

Có tất cả 14 nhân vật, đều là Thần Đạo Viên Mãn, tinh thông Hoả Hệ thuộc tính.

Trong đó gồm có Viêm Lôi Đạo Chủ, Phần Thiên Lão Tổ, Hoả Phượng Tổ, Địa Ngục Viêm Ma, Diệt Hồn Hoả Khuyển, Kim Ô Tổ, Đế Diệm Quỷ, Hoả Sơn Các Chủ, Liệt Hoả Thần Chủ, Phần Khí Môn Chủ, Viêm Ngục Tổ và Hoả Dương Tam Lão.

Nhận ra tín hiệu triệu tập cao tầng của Cổ Nhật Cơ, các vị trưởng lão bên phía Băng Thiên Tuyết Địa cũng lo lắng truyền âm cho Cổ Nguyệt Cơ:

“Cung chủ, có cần chúng ta tiếp viện?”

“Không cần, bổn cung tự biết cân nhắc.” Cổ Nguyệt Cơ truyền âm đáp lại:

“Sắp tới trong lúc chiến đấu, chưa có lệnh của ta không ai được xen vào!”

“Từng này sao? Cũng có tính khiêu chiến đó.” Lạc Nam nhìn đội ngũ hùng hậu của Cổ Nhật Cơ nhàn nhạt nói.

Không hổ là thế giới từng sinh ra siêu thần, 14 vị đại năng là con số rất kinh khủng, tính luôn Cổ Nhật Cơ chính là 15 vị.

“Khanh khách, vẫn chưa hết đâu.” Cổ Nhật Cơ cười quyến rũ:

“Muội muội đã gọi đồng minh từ bên ngoài, ta làm sao có thể thua kém?”

Nàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, ung dung nói:

“Mời hai vị đạo hữu hiện thân!”

. ..

=== Chương 3161: HAI VỊ NỮ CHỦ ===

Lời của Cổ Nhật Cơ vừa dứt, hai thân ảnh từ trên thiên không chậm rãi rơi xuống.

Là hai nữ nhân tuyệt mỹ.

Trong đó một người mặc kim sắc trường bào, thân thể cao thẳng không thua gì nam nhân, đường cong lả lướt, khí độ cao quý, ngũ quan sắc sảo theo một vẻ đẹp phương tây, đỉnh đầu trôi nổi một vòng sáng chói lọi, có phong thái phượng nghi thiên hạ khiến hầu hết nam nhân đều tự ti, mặc cảm trước mặt nàng.

Vạn Thần Nữ Chủ đến từ Thần Giới.

Người còn lại kiêu sa tuyệt diễm trong cung trang màu ngọc bích, tay cầm mộc trượng, mắt sáng như sao, môi đỏ như lửa, làn da trắng hơn cả tuyết, thân thể phong vận thành thục, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, toả ra một làn hương như hoà nhập cùng tự nhiên vô cùng dễ chịu.

Nàng là Vạn Linh Nữ Chủ đến từ Linh Giới.

“Hôm nay rốt cuộc là ngày gì? Vì sao mỹ nhân nổi tiếng tại 3000 thế giới đang tập hợp?” Lạc Nam hứng thú ngắm nhìn.

Gặp gái đẹp không nhìn chính là ngu xuẩn, đương nhiên nhìn là một chuyện nhưng sẽ không có ý đồ bất chính.

Trước đây có Lạc Tư Tình, hiện tại lại có được Thần Huyền Huân và Đế Lạc, khả năng miễn nhiễm đối với mỹ nhân của hắn đã được cường hoá lên vô số lần.

Bởi vì dù mỹ nhân trong thiên hạ có xinh đẹp đến mấy cũng không thể vượt qua được các nàng.

Ngay cả Vân Tiêu mà hắn tơ tình cũng chỉ sánh ngang mà thôi.

Nếu Lạc Tư Tình luyện đến Thần Đạo Viên Mãn, Lạc Nam cam đoan nàng sẽ không thua kém bất cứ ai.

Hiện tại thứ Lạc Tư Tình còn thiếu chỉ là khí chất và phong thái của một nữ đại năng.

“Vậy mà lại là hai vị nữ cường giả đứng đầu cả hai giới.” Cổ Nguyệt Cơ hít sâu một hơi, ánh mắt loé lên nhìn tỷ tỷ của mình:

“Thủ đoạn thật giỏi.”

“Khanh khách, muội muội đã tìm đồng minh, tỷ tỷ sao lại không thể tìm?” Cổ Nhật Cơ cười quyến rũ.

Ánh mắt Vạn Thần Nữ Chủ và Vạn Linh Nữ Chủ nhìn lấy Kiến Mộc Thần Thụ, hài lòng hé mở môi thơm:

“Như giao ước từ trước, nếu chiếm được Kiến Mộc Thần Thụ, hai tộc của chúng ta cũng có phần.”

“Đương nhiên rồi.” Cổ Nhật Cơ gật đầu thoải mái.

Dù sao thì công năng của Kiến Mộc Thần Thụ quá lớn, nàng chỉ tu Hoả Thuộc Tính nên không thể dùng hết được.

Trong khi đó Tinh Linh Tộc và Vạn Thần Tộc đều tu luyện năng lượng thuộc tính, thế nên cũng rất cần dùng Kiến Mộc Thần Thụ.

Thời điểm ở mảnh vỡ Chung Cực, Cổ Nhật Cơ đã lập giao ước với Vạn Thần Nữ Chủ và Vạn Linh Nữ Chủ, chỉ cần giúp nàng chiến thắng muội muội Cổ Nguyệt Cơ, Kiến Mộc Thần Thụ ở hai thế giới kia cũng được phép sử dụng.

“Tất cả chúng ta sẽ chiến ba người các ngươi.” Cổ Nhật Cơ khiêu khích cười:

“Không hối hận chứ?”

“Thật sự được sao?” Cổ Nguyệt Cơ hơi lo lắng hỏi Lạc Nam.

Bất kể là Vạn Linh Nữ Chủ hay Vạn Thần Nữ Chủ đều có chiến lực không thua gì nàng hay Cổ Nhật Cơ, thậm chí nhỉnh hơn một chút.

Có thêm hai nữ cường nhân hùng mạnh này, bên phía đối thủ đã có tổng cộng 17 vị đại năng, bên mình chỉ có ba người thật sự rất khó.

“Người xuất gia không nói dối.” Lạc Nam chắp tay trước ngực:

“Nguyệt Cơ thiếu chủ chỉ cần ngăn tỷ tỷ của ngươi, tất cả những vị còn lại sẽ do ta và bằng hữu đối phó.”

“Chiến ở Hành Giới hay ra ngoài hỗn độn?” Đế Lạc khẽ hỏi.

Nếu đại năng toàn lực đối đầu, khó tránh khỏi thiên địa sụp đổ, tổn hại nghiêm trọng đến Hành Giới.

“Cứ chiến ở đây.” Cổ Nguyệt Cơ lại thoải mái nói:

“Hành Giới có Siêu Thần Quy Tắc của phụ thân ta gia cố, dù sụp đổ cũng sẽ tự phục hồi rất nhanh.”

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam hài lòng.

“Thật sự cần đông người đến thế sao?” Vạn Thần Nữ Chủ nhẹ chau mày.

Bản thân nàng cũng là nhân vật đứng đầu một giới, tâm cao khí ngạo, việc liên thủ với nhiều người như thế đối phó ba người thật sự không vẻ vang gì.

“Hay ba đấu ba là được?” Vạn Linh Nữ Chủ có cùng ý kiến.

“Đó là do đối thủ yêu cầu, ta từ chối được sao?” Cổ Nhật Cơ hừ một tiếng:

“Các ngươi cứ đứng ngoài quan sát, thấy tình hình không ổn thì ra tay cũng không muộn.”

“Được.” Hai vị nữ cường nhân gật đầu.

“Chiến!”

Cổ Nhật Cơ chủ động lao vọt lên.

HỪNG HỰC.

Một vầng mặt trời khổng lồ hiện ra trên đỉnh đầu của nàng, bên trong đó ẩn chứa vài chục loại Đạo Hoả đang cuồng nộ.

“Liệt Nhật Phần Thiên!”

Không hề dây dưa dài dòng, Cổ Nhật Cơ hai tay hạ xuống, mặt trời trực tiếp bùng nổ chưởng đến Lạc Nam.

“Nói về chơi mặt trời, không phải chỉ mình thí chủ biết. .. bần tăng cũng lý giải một hai.”

Lạc Nam miệng niệm nam mô, 21 tôn đại đỉnh dung hợp, Bá Thần Lực lấy hình thái Ma Thần Lực bùng nổ trên bầu trời.

Một vầng mặt trời đen kịch nồng đậm ma khí ngưng tụ.

“Làm sao có nhiều Vĩnh Hằng Ma Vật và Đạo Ma như vậy?” Nhìn thấy cảnh tượng này, các vị cường giả biến sắc.

Lạc Nam thông qua Vô Tướng Thần Công mô phỏng theo chiêu thức của lão bà sở hữu Đại Nhật Thần Thể - Diễm Hồng Liên.

“Thái Dương Hạ San!”

Mặt trời ma giáng lâm, đối kháng trực diện với mặt trời của Cổ Nhật Cơ.

Hai vầng mặt trời một đỏ rực như lửa, một âm trầm như ma ầm ầm va chạm.

OÀNH. ..

Dư ba quét qua bốn phía, biển lửa và ma khí điên cuồng ăn mòn lẫn nhau, xâm chiếm lẫn nhau bất phân thắng bại.

“Hừ, đối thủ của ngươi là ta!”

Cổ Nguyệt Cơ thấy cảnh này như trích tiên bay lên, không khí xung quanh nhanh chóng hạ xuống, vài chục loại Đạo Băng lan tràn.

“Băng Hàn Tàn Khuyết.”

Đạo Băng kết tụ, một mặt trăng lưỡi liềm lạnh lẽo như liêm đao xuyên qua thời không, trảm thẳng vào thân thể Cổ Nhật Cơ.

“Muội muội ngoan, để tỷ xem thử muội có tiến bộ gì!” Cổ Nhật Cơ hừ một tiếng:

“Viêm Đế Chiến Vực.”

Thiên địa sục sôi, biển lửa bao trùm hình thành lĩnh vực bao quanh, ẩn trong từng ngọn lửa là Chiến Thế ngút trời.

Xèo xèo xèo. ..

Khi băng nguyệt khuyết bắn vào Viêm Đế Chiến Vực đã bị nhiệt độ kinh khủng bên trong ăn mòn, bốc hơi trước khi kịp thời chạm đến Cổ Nhật Cơ.

Cổ Nhật Cơ giống một vị hoả thần, tóc hoá thành lửa, y phục trên thân cũng là những ngọn Đạo Hoả với các năng lực khác nhau đang hừng hực thiêu đốt hoá thành Hoả Bào.

Triệu hoán một thanh Thần Binh Cực Phẩm - Viêm Nhật Đao trong tay, Đao Thế bùng nổ dung hợp vào Viêm Đế Chiến Vực.

“Ăn tỷ tỷ một đao - Dương Bạo Nhật Nộ.”

Cổ Nhật Cơ vung đao, mặt trời chiếu sáng chói mắt hoà cùng ánh đao bá đạo trảm đến muội muội của mình.

Theo ánh đao chém xuống, lực lượng cường bạo nổ tung.

“Chẳng lẽ sợ ngươi?”

Cổ Nguyệt Cơ biểu thị lạnh lùng, hàn băng phủ kín toàn thân, tầng tầng lớp lớp Băng Thần Lực như những mảnh pha lê lộng lẫy kết thành một bộ chiến giáp bao phủ từ đấu xuống chân.

KENG.

Thanh âm kim loại vang vọng, một thanh Nguyệt Thần Mâu như trăng lưỡi liềm hiện ra trong tay của nàng.

“Băng Hoàng Chiến Vực - Mâu Thế.”

Không chịu thua kém tỷ tỷ, thiên địa xung quanh Cổ Nguyệt Cơ cũng hoá thành băng, bầu không khí u hàn khuếch tán.

Nàng như sao băng xuyên qua bầu trời, Nguyệt Thần Mâu đâm ra:

“Trăng Tàn Nguyệt Khuyết!”

OÀNH. .. RĂNG RẮC. .. XÈO XÈO. ..

Nổ tung, rạn vỡ, ăn mòn. ..

Đao và mâu va chạm chính diện, băng và hoả nghiền ép lấy nhau, không ai chịu thua kém, dư ba quét ngang vạn dặm tạo thành cảnh tượng băng hoả lưỡng trọng thiên, vừa nóng vừa lạnh, khó lòng tưởng tượng.

“Các nàng sẽ không thể phân thắng bại, thực lực từ trước đến nay luôn ngang bằng nhau.”

Các vị cao tầng Hoả Dương Điện lên tiếng: “Chúng ta mới là những người có thể quyết định kết quả trận chiến này.”

Nghe bọn hắn nói vậy, Lạc Nam hỏi Đế Lạc: “Thí chủ nhận kèo nào?”

“Hừ, cho ngươi cơ hội được tán tỉnh mỹ nhân đó.” Đế Lạc ung dung nói.

“Bần tăng ăn chay niệm phật, nào dám tơ tưởng nhi nữ tình trường?” Lạc Nam miệng nói như vậy nhưng hai chân đã lao vọt về phía Vạn Linh Nữ Chủ và Vạn Thần Nữ Chủ.

Hai nữ cường nhân này tuy tâm cao khí ngạo không muốn xem vào chiến đấu, nhưng hắn và Đế Lạc cũng có sự kiêu ngạo của riêng mình.

Đã muốn lấy ít đánh nhiều, vậy thì không để bất kỳ đối thủ nào được đứng ngoài cuộc.

Đế Lạc muốn độc chiến 14 vị cao tầng, còn hắn sẽ chiến hai vị nữ cường nhân.

“Ngông cuồng!”

Thấy quyết định của bọn hắn, cả 14 vị cao tầng và hai nữ đại năng cùng lúc quát lên bất mãn.

Các ngươi nghĩ mình là ai?

“Để ba lão già chúng ta thỉnh giáo cao chiêu của các hạ.”

Hoả Dương Tam Lão sắc mặt lạnh lẽo nhìn Đế Lạc, ba huynh đệ cùng lúc phóng lên thiên không:

“Tam Giác Hoả Dương Thần!”

HỪNG HỰC.

Từng tia lửa từ thể nội bọn hắn bắn ra liên kết với nhau, ba người ở ba góc tạo thành một tam giác đem Đế Lạc bao vây vào trung tâm.

RỐNG.

Từ trong tam giác có vòng xoáy triệu hoán khổng lồ xuất hiện, tiếng rống giận thịnh nộ vang vọng đất trời.

Hư ảnh con dê núi cự đại với cơ thể được đúc thành từ dung nham, trên lưng cõng một dãy núi lửa, cặp sừng dữ tợn được triệu hoán mà ra.

Con Hoả Dương này không hề bình thường chút nào, nó là một trong những hình thái khi hiện thân của Giới Linh Hành Giới.

Mỗi Giới Linh của thế giới đều có hình dạng và khả năng khác nhau.

Trong đó Giới Linh của Hành Giới có thể biến hoá thành các sinh vật thần linh tượng trưng cho từng loại thuộc tính riêng biệt.

Mà ở hình dạng hoả thuộc tính chính là con Hoả Dương này.

Hoả Dương Thần mang theo Hoả Kiếp phần thiên, sức mạnh hơn cả một tiểu vũ trụ húc mạnh về phía Đế Lạc, muốn giẫm nát nàng thành cặn bã, thiêu đốt nàng thành tro tàn.

“Cút!”

Đế Lạc sắc mặt lạnh lùng, Hỗn Độn Huyết sục sôi, Hỗn Độn Cốt dồn nén hiện lên từng luồng Hỗn Độn Văn.

Tất cả đều xảy ra bên trong cơ thể nàng, bên ngoài nhìn vào chẳng nhìn thấy gì đặc biệt.

Thế nên khi Đế Lạc vung ta đấm ra, động tác nhìn hết sức nhẹ nhàng. ..

ĐÙNG.

Nhưng lại như đạn pháo, quyền kình cực đại nổ tung.

Hoả Dương Thần như bịch muối bị đấm bay lên thiên không trong ánh mắt hãi hùng của Hoả Dương Tam Lão.

Mối liên kết hình tam giác của bọn hắn sụp đổ, từng người liên tục thối lui trước quyền kình tàn phá vạn dặm.

“Thật mạnh.”

Chứng kiến tình cảnh này, các vị cao tầng rốt cuộc biểu lộ ngưng trọng.

Đối phương kiêu ngạo như thế nhưng hoàn toàn có tư cách để kiêu ngạo.

Không còn dám chủ quan, 14 vị cao tầng dự định toàn lực tấn công. ..

Bất quá lúc này, bên cạnh Đế Lạc đã chậm rãi hiện ra từng thân ảnh.

Có tất cả chín tên Thần Thi đen kịch, ngũ quan bị cắt gọt sạch sẽ, nhìn không ra diện mạo.

Những Thần Thi này đều là hàng được luyện chế từ thi thể của Thiên Tàn, Địa Lão, hai tên tinh thông Huyễn Trận, cường giả quỷ tộc, Tàn Lãnh Thiên, cường giả của Tinh Linh Tộc. ..

Trên thân bọn chúng được khảm vào vô số Trận Văn, Phù Chú, Nguyền Rủa Chi Lực. ..

So với khả năng luyện thi của Tang Liệt, trình độ luyện thi của Đế Lạc cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Thần Thi do nàng luyện ra chẳng những gần giữ nguyên được tu vi thời kỳ toàn thịnh, mà sau khi có thêm Trận Văn, Phù Văn và lực lượng của nàng gia trì, chúng nó còn mạnh hơn.

“CHIẾN!”

Đế Lạc quát lên, Quy Tắc Chi Lực dung nhập vào thân thể chín tôn Thần Thi.

Nàng một người điều khiển thêm chín vị Thần Thi, bạo phát Trận Văn, Phù Văn, Nguyền Rủa đến mức cao nhất điên cuồng xông đến cao tầng của Hoả Dương Điện.

“Thủ đoạn thật kinh khủng.” 14 vị cao tầng hít sâu một hơi, quyết tâm ứng chiến.

“Viêm Lôi Nộ Hải!” Viêm Lôi Đạo Chủ gầm lên, vùng đan điền của hắn lại là một mảnh đại dương với vô số Hoả Diễm và Lôi Đình hoà quyện.

Lúc này biển cả gào thét mà ra, Viêm Lôi thịnh nộ sôi trào, dâng lên từng con sóng thần khổng lồ nghiền ép về phía các thần thi.

“Phần Thiên Phệ Địa.” Phần Thiên Lão Tổ một chân bước ra, triệu hoán Thần Bảo Cực Phẩm - Phần Thiên Thần Lô.

Phần Thiên Thần Lô toả ra lực hấp cực đại, muốn nhốt Thần Thi vào bên trong luyện thành chất lỏng.

GÁY!

Hoả Phượng Tổ hoá thành bản thể Tổ Phượng khổng lồ, một thân tự động thi triển Niết Bàn Thần Hoả, Tịch Diệt Thần Viêm, Tổ Phượng Diễm dung hợp vào nhau, đôi cánh huyễn lệ bắn ra vô số ngọn lửa như thiên thạch mang tính huỷ diệt.

Địa Ngục Viêm Ma triệu hồi Địa Ngục Viêm Ma Tướng sừng sững sau lưng, Ma Thần Lực và Hoả Thần Lực dung hợp, tay cầm Viêm Ngục Phủ bổ xuống.

Diệt Hồn Hoả Khuyển sủa inh ỏi, Diệt Hồn Hoả nhắm ngay cơ thể Đế Lạc bắn ra, muốn công kích linh hồn của nàng.

Kim Ô Tổ cũng hiện ra bản thể, không chịu thua kém Hoả Phượng Tổ, ngọn lửa hoàng kim cao quý chói mắt hình thành chín tôn Kim Ô giang cánh tập kích.

Đế Diệm Quỷ cười khặc khặc đầy quỷ dị, trên tay thình lình là một kiện Quỷ Thần Đăng, ngọn đèn thiêu đốt các loại Quỷ Thần Hoả bay ra ngoài, biến thành đội quân Quỷ Hồn lao về phía các Thần Thi tự bạo, thế công cùng cực ác liệt.

“Thần Thi mà thôi, cút!”

Hoả Sơn Các Chủ ngửa đầu gầm thét, cơ thể biến thành khổng lồ như một ngọn núi, giữa bụng có cái lò hoả đang vận hành gia tăng sức mạnh toàn thân, quyền năng của Thể Thần Viên Mãn nghiền nát không gian, vung chân đạp xuống đám Thần Thi.

Liệt Hoả Thần Chủ ánh mắt lăng lệ, hai tay nâng lên, vô số Hỗn Độn Hoả Khí dung hợp thành một quả cầu lửa như hành tinh.

Hắn tu luyện Hỗn Độn Hoả Quyết, môn công pháp chuyên dùng Hỗn Độn Hoả Khí đột phá và gia tăng sức mạnh.

Hỗn Độn Hoả Khí hoá thành hành tinh bay thẳng đến đám Thi Thân với sức mạnh huỷ thiên diệt địa.

Phần Khí Môn Chủ thể hiện ra bản lĩnh của Luyện Khí Sư cao cấp, một hơi triệu hoán năm kiện Hoả Thần Thương.

Ngự khí thuật, Hoả Thần Thương loạn vũ, uy thế của Thần Binh Cực Phẩm tràn lan nhắm ngay một cổ Thần Thi đâm đến.

Viêm Ngục Tổ cởi trần, trên người hiện lên hàng trăm vạn đường Viêm Mạch chằn chịch bao phủ toàn thân, thế công đơn giản mà thô bạo nhắm đến một vị Thần Thi khác tung quyền.

Hoả Dương Tam Lão thấy vậy, một lần nữa triệu hoán Hoả Dương Thần, thiêu đốt máu huyết bắn lên thân dê gia tăng sức mạnh của nó lên gấp ba lần.

Tất cả bọn hắn người thì đánh Thần Thi, người thì muốn ngăn Đế Lạc. ..

“Thật sung sướng.” Đế Lạc hưng phấn nở nụ cười.

Cảm giác này khiến nàng nhớ đến trận chiến thời thượng cổ tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên tại Nguyên Giới.

Khi đó những đối thủ của nàng cũng không hề thua kém cao tầng của Hoả Dương Điện.

Năng lượng từ Siêu Thần Tinh Huyết lặng lẽ được kích hoạt.

Nhưng bản thân nàng không sử dụng, trái lại thông qua sự liên kết lặng lẽ truyền vào cơ thể của chín bộ Thần Thi.

Siêu Thần Tinh Huyết của Hỗn Độn Lão Đại vốn là một vị Hỗn Độn Cự Nhân chân đạp hoàng vũ, đầu đội tinh thần.

HỐNG HỐNG HỐNG HỐNG. ..

Chín bộ Thần Thi cuồng bạo gầm rống, cơ thể cấp tốc biến lớn, biến lớn, nhận được một phần quyền năng của Hỗn Độn Cự Nhân.

Không những hình thể to hơn, thi thân cứng hơn mà sức mạnh cũng cường hoành hơn.

Kết hợp Trận Văn và Phù Văn gia trì sức mạnh, bọn hắn hung mãnh đấm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Toàn bộ thế công bị huỷ diệt một cách bá đạo khiến tất cả sửng sờ.

Mà khi Diệt Hồn Hoả của Diệt Hồn Hoả Khuyển vừa tiếp xúc với thân thể Đế Lạc đã như gặp phải lỗ đen vô tận nuốt chửng, như cát chìm vào biển rộng.

Nhân lúc tất cả còn chưa định thần, Đế Lạc hoà nhập vào không gian.

Khi thân ảnh xuất hiện, nàng đã ở trên không nhìn xuống Hoả Phượng Tổ.

“Hỗn Độn Nô Thú Ấn!”

Một ấn pháp kỳ bí lặng lẽ hiện ra trong tay, chưởng thẳng vào đầu phượng hoàng. ..

. ..

=== Chương 3162: HÀNG YÊU PHỤC MA ===

 

Hỗn Độn Nô Thú Ấn chưởng vào thần hồn của Hoả Phượng Tổ, trực tiếp cưỡng ép ký kết khế ước chủ tớ mặc cho Hoả Phượng Tổ kịch liệt chống cự.

Hỗn Độn Nô Thú Ấn chính là thủ đoạn ngự thú cấp bậc Siêu Thần.

Nên nhớ rằng ngay cả những loài Hỗn Độn Thú hung tàn khát máu còn phải ngoan ngoãn chịu sự chi phối của Hỗn Độn Nô Thú Ấn, huống hồ Hoả Phượng Tổ?

“Nghe theo lệnh của ta! ” Đế Lạc nghiêm nghị nhảy lên lưng Hoả Phượng Tổ, ra lệnh cho nó mang theo mình tấn công cao tầng Hoả Dương Điện.

Theo sát phía sau là chín tôn Thần Thi khổng lồ được thừa hưởng năng lực của Hỗn Độn Lão Đại.

Trận Pháp, Phù Chú, Nguyền Rủa Thần Độc khuếch tán khắp nơi.

Đế Lạc đã là tồn tại bất bại bên dưới Siêu Thần Cảnh, ngoại trừ tồn tại quái thai như Lạc Nam, tất cả những đại năng khác dù nhiều hay ít cũng không có ý nghĩa với nàng.

Nghe thấy thanh âm vang dội từ phía sau, cảm nhận được thiên địa rung chuyển, Lạc Nam chưa từng quay đầu lại liếc nhìn.

Bởi vì hắn có niềm tin vào thực lực của Đế Lạc.

Nàng có thể cùng mình liên thủ trọng thương phân thân Siêu Thần của Tàn Lãnh Khốc, thì việc đối phó các đại năng ở nơi này không phải việc gì khó.

“Lão hoà thượng, ngươi thật sự muốn đấu hai chúng ta? ” Vạn Linh Nữ Chủ sắc mặt lạnh lẽo.

“Để ta lên! ” Vạn Thần Nữ Chủ bước lên một bước.

“Thế gian này làm sao có hai mỹ nhân tuyệt sắc như vậy? Các ngươi chắc chắn là yêu quái. ” Lạc Nam quát lớn.

“Hắn đang khen hay đang mắng chúng ta? ” Hai nữ sửng sờ.

“Hôm nay để bần tăng hàng yêu phục ma! ” Hắn đại nghĩa lẫm nhiên.

“Muốn chết! ” Hai nàng cùng lúc bị chọc giận.

“Chư Thần Thiên Vực. ” Vạn Thần Nữ Chủ biểu lộ uy nghi, Thần Lực bùng nổ, lấy nàng làm trung tâm, vạn dặm xung quanh hiện ra hư ảnh các vị đại năng của Thần Tộc.

Nào là Hoả Thần, Lôi Thần, Đế Thần, Quang Minh Thần, Cự Thần. . . không thiếu bất cứ chủng loại Thần Tộc nào.

Tất cả cùng nhau phóng thích lực lượng, ngưng kết thành một kiện Đại Ấn khổng lồ treo lơ lửng.

“Vạn Thần Ấn! ”

Vạn Thần Nữ Chủ nghiêm nghị, một tay chấp chưởng Vạn Thần Ấn ép xuống đầu Lạc Nam.

“Thiên Nhiên Diệt Thần. ”

Vạn Linh Nữ Chủ không cam lòng yếu thế, 18 loại Thuộc Tính tự nhiên hội tụ trong quyền trượng thành một nguồn sức mạnh kinh khủng có thể đồ sát thần linh, bắn thẳng vào đầu Lạc Nam.

“Yêu nữ quả nhiên là yêu nữ, vừa ra tay đã tàn độc như vậy. ” Lạc Nam quát lớn.

Phật Nhãn mở ra, Cổ Ngữ - Phật toàn diện kích hoạt.

Phật Thế mở ra, màu hoàng kim uy nghiêm bao trùm thiên địa, nhưng ở bên trong đó lại là vô tận Ma Thần Lực hỗn loạn rít gào.

“Vạn Phật Triều Tông! ”

Lạc Nam cất tiếng gào thét, áo cà sa bừng sáng, Ma Thần Lực hội tụ vào lòng bàn tay.

Hắn không dám xem thường hai vị nữ đại năng, vận chuyển thêm cả Hoá Vũ Bá Thần Thể, ba vạn hành tinh xoay tròn đến cực hạn.

Hư ảnh vạn Phật hiện ra sau lưng hợp lực giáng chưởng.

Nhất chưởng phô thiên cái địa bao trùm càn khôn, lòng bàn tay của Phật chống lại cả Vạn Thần Ấn và Thiên Nhiên Diệt Thần.

ĐÙNG ĐÙNG. . .

Không gian nổ tung, vô số lỗ hư không loạn lưu đen kịch xuất hiện.

Lạc Nam liên tục lùi về phía sau, mà hai vị nữ đại năng cũng bị ép phải lùi ba bước.

Hiển nhiên ở trạng thái Phật Tu, chiến lực của Lạc Nam đã bị hạn chế phần nào dù hắn đã đem tất cả đường văn từ Bỉ Ngạn Hoa hay Bá Thần Lực thay đổi bản chất để tránh bại lộ thân phận.

“Hoà thượng này còn chưa phải Thần Đạo Hậu Kỳ? ”

Vừa mới chiến đấu, hai nữ đại năng âm thầm kinh dị.

Thực lực của đối phương thua kém các nàng nhưng lại có thể lấy một địch hai?

Điều này đối với hai nữ chính là sỉ nhục.

“Giao hắn cho ta! ” Vạn Thần Nữ Chủ cùng lúc triệu hoán ba kiện đồ vật.

Thần Bảo Cực Phẩm - Đế Thần Chiến Giáp chói loại khoác lên cơ thể, Chiến Vực và Sát Vực điên cuồng đề thăng, ngay cả Chư Thần Lĩnh Vực cũng trở nên mạnh mẽ.

Thần Bảo Cực Phẩm - Ngạo Thần Chuông cầm trên tay trái.

Thần Binh Cực Phẩm - Thí Thần Thương hiện ra trên tay phải.

Hai chân đạp nát thiên không, Vạn Thần Nữ Chủ như một nữ chiến thần xông thẳng đến. . .

Hàng trăm vạn Thần Văn bao trùm quanh thương và giáp của nàng, sau lưng là hư ảnh chư thần hộ tống.

Thí Thần Thương loạn vũ, thương ảnh đầy trời nhắm thẳng vào giữa đầu Lạc Nam hung tợn đâm đến.

Mà ngay lúc đó, Ngạo Thần Chuông của vang vọng dữ dội.

ONG.

Một luồng âm ba trực tiếp tác động đến linh hồn của con mồi, khiến chúng mất tập trung và ăn trọn Thí Thần Thương trí mạng.

Đáng tiếc Lạc Nam lại sở hữu Bất Hủ Thần Hồn và Cực Hồn Cảnh, chưa kể còn có Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ âm thầm phòng ngự bên trong.

Tiếng của Ngạo Thần Chuông không làm hắn bị ảnh hưởng, ngược lại còn chủ động bước lên nghênh chiến Vạn Thần Nữ Chủ.

“Thần Ma Chiến Giáp! ”

Lạc Nam động ý niệm.

KENG KENG KENG KENG. . .

Tầng tầng lớp lớp khải giáp nhanh chóng bao trùm cơ thể hắn.

Lấy màu hoàng kim làm chủ đạo cao quý phi phàm, giữa phần bụng có một cái đầu của Ma Thần dữ tợn, áo choàng sau lưng lại là màu đen ngập tràn ma khí âm trầm.

Đây chính là Thần Chiến Giáp sau khi đã thăng cấp nhờ vào việc cắn nuốt bộ giáp của Tàn Lãnh Thiên.

Lạc Nam đặt tên cho Thần Chiến Giáp sau khi cải tiến là Thần Ma Chiến Giáp - Thần Bảo Cực Phẩm.

Thần Ma Chiến Giáp gia thân, hắn vừa như thần cũng vừa như ma.

Đối mặt với Thí Thần Thương tấn công trực diện, Lạc Nam kích hoạt Nghịch Thần Thủ bên trong áo giáp, đôi tay được cường hoá đến cực hạn lại được lớp giáp bao trùm bên ngoài, vận chuyển ba vạn hành tinh vung quyền đấm ra.

“Phật Nộ Cự Ma Quyền! ”

Hư ảnh đại Phật phẫn nộ và hư ảnh Ma Thần gào thét cùng lúc hợp lực, theo bàn tay của Lạc Nam tung ra một quyền.

ĐÙNG.

Kinh thiên động địa, Vạn Thần Nữ Chủ chỉ cảm thấy cánh tay tê dại, thân thể liên tục bị đẩy lùi.

Thí Thần Thương gào thét  giận dữ vì bị đối thủ dùng tay không đánh lui.

“Kẻ này tu vi thua ta, vì sao nguồn lực lượng của hắn lại vượt qua ta? ” Vạn Thần Nữ Chủ không lý giải được.

Nàng không biết rằng Lạc Nam có Hoá Vũ Bá Thần Thể, mà Ma Thần Lực của hắn thực chất chính là Bá Thần Lực với vô số loại thuộc tính ẩn chứa bên trong.

“Vạn Linh Loạn Vũ! ”

Không cho Lạc Nam cơ hội thở dốc, Vạn Linh Nữ Chủ cùng lúc tấn công.

Hư ảnh hàng vạn mỹ nữ của Tinh Linh Tộc được tạo ra từ Thần Đạo Quy Tắc và Hồn Thần Lực, cực kỳ chân thật, cực kỳ yêu mị.

Các nàng vây quanh Lạc Nam tiến hành nhảy múa, khiêu vũ, triển lộ hết mị thái của mình.

Mị Thuật cấp cao đủ sức mê hoặc mọi đối thủ.

“Hừ, bần tăng không phải người háo sắc. ” Lạc Nam ngửa đầu gào thét:

“Phật Môn Thần Thông - Sư Tử Hống! ”

RỐNG.

Ma Thần Lực theo ý niệm của hắn ngưng tụ thành một cái đầu sư tử khổng lồ ngửa lên gầm thét.

Thực chất đó chỉ là hình ảnh mang tính chất minh hoạ, còn tiếng rống thật sự lại đến từ Tổ Long Huyết Mạch trong cơ thể Lạc Nam.

Tổ Long khiếu thiên, Vạn Linh Loạn Vũ tan biến mất dạng.

“Hai yêu nữ, xem chiêu! ” Lạc Nam giận dữ nói.

Trong ánh mắt khó hiểu của các nàng, chỉ thấy hàng vạn luồng Hồn Thần Lực của hắn bắn ra, sau đó hiển hoá thành rất nhiều hư ảnh nam nhân lực lưỡng, sáu muối trần trụi bao vây các nàng.

“Vô liêm sỉ! ”

Hai vị nữ đại năng yêu kiều gắt giọng, tức giận đến toàn thân rét run, thế gian sao lại có kẻ đê tiện đến như vậy?

“Hừ, ngươi dùng mỹ nhân kế mê hoặc ta bất thành, lại bị ta dùng nam nhân kế quấy rối. ” Lạc Nam bất mãn nói:

“Đó là do tâm cảnh các ngươi không đủ, háo nam sắc. ”

“Đi chết! ” Nghe thấy hắn càng nói càng khó nghe, các nàng rốt cuộc bạo tẩu.

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM. . .

Nào ngờ hư ảnh vô số tên nam tử kia bỗng nhiên như những quả bom nổ tung.

Từ bên trong những vụ nổ, Hồn Lực hình thành Thiên Sinh Âm Vận oanh tạc dữ dội.

“Vạn Thần Yêu Nữ, Vạn Linh Yêu Nữ mau hàng phục trước ma uy! ” Ma Âm của Lạc Nam vọng lên.

“Hai tôn Yêu Nữ, xem côn! ” Tà Âm của hắn tác động.

“Hai vị thí chủ, buông xuống đồ đao, lập địa thành Phật! ” Phật Âm từ bi lên tiếng.

“Nguyền rủa hai con ả này. ” Nguyền Âm oanh kích.

“Hồng nhan hoạ thuỷ, giết! ” Sát Âm hung tàn. . .

“Xin đừng khi dễ hoà thượng nha. ” Thiện Âm cũng quấy rối.

Chỉ trong thoáng chốc, đủ loại âm thanh Thiên Sinh Âm Vận tác động trực tiếp vào linh hồn khiến đầu các nàng như muốn nổ, hỗn loạn đến cực điểm.

Cơ hội đã đến, Lạc Nam vận chuyển Vô Tướng Thần Công, hai tay vung chưởng:

“Thiên Nhiên Tịch Diệt! ”

“Vạn Thần Ấn! ”

Hắn dùng chính hai môn công kích bá đạo của các nàng trả lại cho các nàng nhưng chỉ thay đổi mục tiêu nhắm vào.

Vạn Thần Ấn đè xuống Vạn Linh Nữ Chủ, còn Thiên Nhiên Tịch Diệt thì bắn đến Vạn Thần Nữ Chủ.

PHỐC. . . PHỐC. . .

Liên tục bị Lạc Nam quấy rối và tấn công, hai nữ cường nhân theo bản năng tiến hành phòng ngự.

Một người dùng quyền trượng đón đỡ Vạn Thần Ấn, một người dùng chiến giáp chống lại Thiên Nhiên Tịch Diệt nhưng vẫn bị thế công đẩy lùi, khoé môi rỉ máu.

“Tên này có thật là Phật Tu không vậy? thủ đoạn chiến đấu của hắn đa dạng quá nhiều, khác xa cách chiến đấu của Phật Môn. ” Kiến Lão đang quan sát mà trợn mắt há hốc mồm.

Ngay cả lão bị kinh dị trước con bài liên tiếp được tung ra của Lạc Nam, huống hồ gì hai vị nữ Thần Chủ?

Thì ra mỹ nam kế chỉ là đòn che mắt, thứ hắn ẩn giấu thật sự là vô số loại Thiên Sinh Âm Vận.

Nhờ yếu tố bất ngờ, hai nữ không kịp đề phòng lập tức trúng chiêu, nhận phải thua thiệt.

“Ngươi thành công chọc giận ta! ” Vạn Thần Nữ Chủ toàn thân run rẩy.

Giữa trán của nàng, Siêu Thần Huyết Thống hiện lên, một phần nghìn sức mạnh của Thần Tộc Siêu Thần ầm ầm giáng xuống.

Ở bên cạnh, Siêu Thần Huyết Thống của Tinh Linh Tộc cũng đã hàng lâm.

OÀNH. . .

Lạc Nam như diều đứt dây bị chấn bay, uy áp của hai luồng Siêu Thần Huyết Thống tác động trực tiếp quá mức lợi hại.

Thực lực của hai vị Nữ Chủ tăng cường mãnh liệt.

Hai nàng biến mất.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại.

Không để hắn phản ứng, một trước và một sau, Thí Thần Thương cùng Tinh Linh Quyền Trượng nện thẳng.

ONG.

Thần Ma Chiến Giáp bị chấn đến nổ vang khiến Lạc Nam choáng váng, lục phủ ngũ tạng như sắp bị lật tung.

Cũng may mặt trong của lớp giáp chính là tầng tầng lớp lớp Bất Hủ Thần Văn gia cố nên cũng không hề hấn gì.

“Yêu quái mau hiện nguyên hình! ”

Hắn gầm lên một tiếng.

Không gian xung quanh đột ngột sáng rực rỡ.

Chẳng biết từ bao giờ, vô số Trận Văn đã được bố trí sẳn từ trước kích hoạt, cái bẫy hắn âm thầm bố trí rốt cuộc phát huy tác dụng.

“Càn Khôn Vạn Trận! ”

Hàng vạn toà đại trận như mê cung vô tận liên kết với nhau, tiến hành vây nhốt hai nữ đại năng vào bên trong.

“Nát cho ta! ” Vạn Thần Nữ Chủ hừ lạnh vung thương càn quét.

RĂNG RẮC. .

Hàng trăm toà đại trận bị nàng nghiền nát.

Bên cạnh Vạn Linh Nữ Chủ cũng điều động quyền trượng bắn ra tia huỷ diệt tàn phá hàng loạt trận pháp của Lạc Nam.

Nhưng ngay khi những trận pháp này bị huỷ, lại có trận pháp khác hình thành, nối liền không dứt, đúng một vạn toà trận pháp đem hai nàng tách ra.

Hỗn Độn Đỉnh được hắn bí mật đặt ở vị trí trận tâm của Càn Khôn Vạn Trận, thông qua Toàn Chức Đạo Kinh tự kết trận pháp.

Khi nào Hỗn Độn Đỉnh chưa cạn kiệt năng lượng, Càn Khôn Vạn Trận sẽ còn tồn tại vĩnh viễn, sinh sôi không ngừng, không thể phá hoại.

Việc sở hữu Hỗn Độn Đỉnh thật sự khiến hắn mạnh hơn quá nhiều.

Trước đó không cần Hỗn Độn Đỉnh hắn vẫn có thể đánh bại Tàn Lãnh Thiên khi sở hữu Siêu Thần Huyết Thống và cả Siêu Thần Hình Chiếu.

Hiện tại đã có Hỗn Độn Đỉnh, việc lấy một địch hai đánh bại cả Vạn Thần Nữ Chủ và Vạn Linh Nữ Chủ sẽ không thành vấn đề.

Lạc Nam đi giữa mê cung đại trận như chốn không người, khí tức đã được các Trận Văn thu liễm toàn bộ.

Đột ngột hiện ra phía sau Vạn Thần Nữ Chủ, ba vạn hành tinh, Vực Thần Đạo Kinh và Vạn Cổ Bá Tướng hội tụ sức mạnh vào nắm tay.

“Phật Nộ Cự Ma Quyền! ”

PHỐC.

Ăn trọn một quyền từ phía sau, Vạn Thần Nữ Chủ thổ huyết, ngay cả Đế Thần Chiến Giáp cũng hao sạch lực lượng, ẩn vào bên trong cơ thể.

“Tên khốn kiếp đánh lén! ”

Lạc Nam đã sớm rời khỏi hiện trường, xuất hiện ở tại vị trí Vạn Linh Nữ Chủ vẫn đang tìm cách phá trận.

“Bá Thần Thiên Luân. ”

Được cải tiến từ Vĩnh Hằng Thiên Luân, Bá Thần Thiên Luân ở trạng thái Ma Thần Lực đan kịch như vòng xoáy sắc lẹm đột ngột chém ra.

Vạn Linh Nữ Chủ phản ứng rất nhanh, quyền trượng đem Bá Thần Thiên Luân nghiền nát.

Nào ngờ ở phía sau, lại hai cái Bá Thần Thiên Luân xuyên qua thời không mà đến. . .

“PHỐC. . . PHỐC. . .”

Cung trang nhuộm máu, Vạn Linh Nữ Chủ toàn thân lảo đảo.

Nhưng nàng vận dụng khả năng của Y Thần Tộc cố gắng làm lành vết thương.

Nguyên Khí ùn ùn kéo đến tiến vào cơ thể nàng tiến hành chữa trị.

“Không xong! ”

Nào ngờ khoảnh khắc sau đó Vạn Linh Nữ Chủ thần sắc đại biến.

Nàng nhận ra có một loại độc tố vô hình vô ảnh xen lẫn bên trong Nguyên Khí mà mình vừa hấp thụ.

Vô Tận Độc!

Vừa thành công xâm nhập cơ thể Vạn Linh Nữ Chủ, Vô Tận Độc càn quét bừa bãi, liên tục khuếch tán, liên tục tấn công.

Chỉ trong nháy mắt đã khiến nàng vô cùng suy yếu, đau nhức dữ dội.

“Cút! ”

Vạn Linh Nữ Chủ rơi vào đường cùng, chỉ có thể triệu hồi Siêu Thần Hình Chiếu.

Một phần Siêu Thần Quy Tắc nhanh chóng tiến vào cơ thể nàng, thành công đem Vô Tận Độc cưỡng ép trục xuất ra ngoài.

Nhưng liên tục vận dụng quyền năng của Siêu Thần Huyết Thống và Siêu Thần Hình Chiếu cũng khiến nàng lâm vào suy yếu, cố gắng dùng quyền trượng chèo chống cơ thể.

Lạc Nam thừa cơ hiện thân từ phía sau, một tay vòng ra bóp lấy chiếc cổ trắng như ngọc:

“Nàng bại! ”

“Ngươi rốt cuộc là ai? ” Vạn Linh Nữ Chủ phức tạp hỏi.

Từ đầu đến cuối, nàng đã bị đối phương liên tiếp đưa vào tròng.

Rõ ràng hắn biết sẽ rất khó khăn khi đối đầu trực diện với hai loại Siêu Thần Huyết Thống nên đã dùng mê cung trận pháp này giam giữ nhằm kéo dài thời gian để các nàng suy yếu, tách các nàng ra hai nơi khác nhau để dễ dàng đột kích, cuối cùng là đánh bại từng người.

Nghe câu hỏi của nàng, Lạc Nam nở nụ cười:

“Là một kẻ thương hoa tiếc ngọc. ”

. . .

=== Chương 3163: KIẾN LÃO NHẬN CHỦ ===

Giải quyết xong Vạn Linh Nữ Chủ, Lạc Nam lại nhắm vào Vạn Thần Nữ Chủ.

Lúc này Vạn Thần Nữ Chủ đang hối hận vì bản thân không bỏ thời gian ra nghiên cứu Trận Pháp.

“Đáng ghét, nếu ta cũng là Chiến Trận Sư cao cấp, đám trận pháp khốn kiếp này đừng hòng vây khốn ta.”Nàng bực mình quát lên.

“Không đâu, dù có là Chiến Trận Sư cũng bị nhốt mà thôi.”Lạc Nam thản nhiên xuất hiện.

Nên biết rằng Càn Khôn Vạn Trận lợi hại ở chỗ số lượng Trận Pháp chứ không phải là chất lượng Trận Pháp.

Càn Khôn Vạn Trận là Nghịch Thế Thần Thông lấy số lượng bù cho chất lượng.

Dù ngươi là Chiến Trận Sư cao cấp có thể dễ dàng hoá giải trận pháp, nhưng mặc kệ ngươi hoá giải bao nhiêu, các trận pháp sẽ lại sinh ra bấy nhiêu.

Giữa người lập ra Càn Khôn Vạn Trận và người bị vây ở bên trong, một kẻ lập và một kẻ phá, ai tiêu hao hết lực lượng trước sẽ là kẻ bại.

Mà nói về nguồn lực lượng, Lạc Nam với Bá Đỉnh đã gần như vô tận.

Thế nên đừng nói là Vạn Thần Nữ Chủ, cho dù là Đế Lạc rơi vào trong Càn Khôn Vạn Trận của Lạc Nam cũng sẽ đau đầu.

“Ma tăng khốn kiếp!”Vạn Thần Nữ Chủ phẫn nộ nhìn Lạc Nam quát:

“Có giỏi thả ta ra ngoài đại chiến ba trăm hiệp.”

RĂNG RẮC.

Đúng lúc này, một trận pháp sau lưng nàng sụp đổ, thân ảnh Vạn Linh Nữ Chủ hiện ra nói:

“Chúng ta cùng nhau hợp lực đối phó hắn!”

“Được.”Vạn Thần Nữ Chủ hào hứng gật đầu.

“PHỐC!”

Thần huyết phun trào, Ám Nhiên Chuỷ Thủ lặng lẽ xuyên qua đan điền từ phía sau, Vô Tận Độc điên cuồng nhập thể.

“Ngươi. ..”Vạn Thần Nữ Chủ mắt đẹp trợn lên, khó khăn nhìn về “Vạn Linh Nữ Chủ”ở phía sau.

Tên hoà thượng đáng ghét trước mặt nàng hoá thành Huyễn Ảnh tan biến, mà Vạn Linh Nữ Chủ đang cầm Ám Nhiên Chuỷ Thủ lại trở thành khuôn mặt khốn nạn đó.

“Nàng bại.”Lạc Nam rút dao thản nhiên nói.

Không thể không nói, từ lần trước giao đấu với đại năng của Huyễn Giới một trận khiến hắn cảm thấy việc tận dụng Huyễn Ảnh, Ảo Ảnh, Mộng Cảnh trong lúc chiến đấu thật sự rất khó lường.

Khả năng của Huyễn Ảnh Mộng Long lại được hắn vận dụng, thành công qua mặt Vạn Thần Nữ Chủ.

“Chết!”

Vạn Thần Nữ Chủ bị đánh lén nổi trận lôi đình, điều động Siêu Thần Hình Chiếu muốn trấn áp Lạc Nam.

Nào ngờ vừa mới phát động lực lượng, Vô Tận Độc đã sắp rút cạn sinh cơ của nàng. ..

“Nếu không nhanh chóng áp chế, nàng sẽ hương tiêu ngọc vẫn.”Lạc Nam ung dung nói.

“Hừ.”Vạn Thần Nữ Chủ chẳng còn cách nào khác đành phải thu hồi thế công, dùng Siêu Thần Hình Chiếu bức lùi Vô Tận Độc.

Lạc Nam lẽ ra có thể nhân cơ hội này ra tay, nhưng hắn không muốn đắc tội với hai vị Siêu Thần Cảnh của Linh Giới và Thần Giới.

Bản thân hắn xong chuyện có thể chuồn đi, nhưng Cổ Nguyệt Cơ chắc chắn sẽ bị liên luỵ.

Đôi bên không có hận thù, nếu thắng bại đã phân cũng không cần đuổi tận giết tuyệt.

Đúng như lời hắn đã nói, hắn là kẻ thương hoa tiếc ngọc.

Nhẹ nhàng phất tay, Càn Khôn Vạn Trận tan biến.

Cảnh tượng bên ngoài hiện ra, hai vị Nữ Chủ đều đang khoanh chân xếp bằng hồi phục.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, Cổ Nguyệt Cơ và Cổ Nhật Cơ vẫn đánh đến mức bất phân thắng bại.

Bên phía Đế Lạc, nàng sử dụng Hỗn Độn Nô Thú Ấn đã thu phục thêm Diệt Hồn Hoả Khuyển, Kim Ô Tổ, kết hợp với chín vị Thần Thi và Hoả Phượng Tổ, cục diện đã gần định đoạt.

“Vậy chỉ còn Cổ Nhật Cơ.”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam một chân đạp ra, lòng động ý niệm:

“Thiên Thủ Quan Âm!”

Phật Thế, Phật Văn vận chuyển toàn lực, Ma Thần Lực ngưng tụ thành pho tượng quan âm một vạn cánh tay khổng lồ.

Toàn Chức Đạo Kinh và Vực Thần Đạo Kinh cùng lúc vận chuyển.

Vô số Phù Chú cuồng bạo và hàng trăm vạn tầng Vực dung hợp vào hàng vạn cánh tay của Thiên Thủ Quan Âm, nhắm ngay thân ảnh Cổ Nhật Cơ oanh tạc.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Thiên băng địa liệt, càn khôn rung chuyển.

Một vạn cánh tay như cột chống trời giáng xuống, mỗi đấm đều có Phù Chú kích nổ, mỗi đấm đều ẩn chứa sức mạnh như thiên quân vạn mã.

“Làm sao có thể?”

Cổ Nhật Cơ cảm ứng được nguy cơ từ phía sau, không tưởng tượng nổi hai vị nữ đại năng đã bại.

Đối mặt với thế công không cho chỗ trốn như Thiên Thủ Quan Âm, nàng chỉ còn cách phóng thích tất cả Đạo Hoả của mình ra ngoài để vừa phản công, vừa phòng ngự.

“Xem chiêu!”

Nhưng mà Cổ Nguyệt Cơ không bỏ qua cơ hội, toàn bộ Đạo Băng ngưng kết thành một vầng mặt trăng khổng lồ lạnh lẽo.

Một mâu đâm ra, mặt trăng lao đến.

“Đáng giận.”Rơi vào đường cùng, Cổ Nhật Cơ chỉ có thể vung lên Viêm Nhật Đao đón đỡ.

Nhưng chiến lực của nàng chỉ ngang bằng Cổ Nguyệt Cơ, nay lại có thêm yêu nghiệt như Lạc Nam trợ trận, làm sao có thể chống lại?

KENG.

Viêm Nhật Đao rung lên kịch liệt, bị Nguyệt Thần Mâu đâm bay khỏi tay.

Cùng lúc đó mặt trời trên đầu cũng bị mặt trăng toàn diện nuốt chưởng.

Vài chục loại Đạo Hoả nổ tung bị Thiên Thủ Quan Âm đấm ngược trở về cơ thể.

“Hự. ..”

Cổ Nhật Cơ miệng phun máu tươi, thân thể như diều đứt dây rơi xuống.

Lạc Nam như tên bắn lao vọt đến bên cạnh nàng, Vô Tận Độc hình thành một tầng phong ấn đánh vào đan điền.

“Ngươi. ..”Cổ Nhật Cơ đầy thịnh nộ trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam mặc kệ ôm lấy nàng vác lên vai, cao giọng quát lớn:

“Cao tầng Hoả Dương Điện dừng tay, Điện Chủ của các vị đã bại!”

“Điện chủ! ?”

Lời này của hắn khiến các vị cao tầng còn lại biến sắc, đưa mắt nhìn qua, quả thật Cổ Nhật Cơ đã rơi vào tay đối phương.

“Ta chưa bại!”Cổ Nhật Cơ không phục muốn vận chuyển lực lượng.

Đáng tiếc khi Thần Lực của nàng luân chuyển, Vô Tận Độc liền khuếch tán khắp mọi ngõ ngách, chặn đứng hết các đường kinh mạch.

“Phốc.”

Nàng đau đớn thổ huyết, sắc mặt trắng nhợt.

Thấy cảnh tượng như vậy, các vị cao tầng Hoả Dương Điện chỉ đành lớn tiếng nhận thua.

Đế Lạc cũng dừng chiến đấu.

Cổ Nguyệt Cơ thả người bay đến, không có niềm vui khi đại thắng, ngược lại áy náy nói với Lạc Nam:

“Giao nàng cho ta được chứ?”

“Ừm.”Lạc Nam đem Vô Tận Độc kéo về, ném Cổ Nhật Cơ cho muội muội.

Cổ Nguyệt Cơ ôm lấy tỷ tỷ, thở dài nói: “Ngươi chưa thua ta, chỉ là người ta mời đến mạnh hơn mà thôi.”

“Thua là thua, không cần nhiều lời.”Cổ Nhật Cơ mím môi quát:

“Ngươi có giỏi thì cứ lên Chung Cực Giới, có chết cũng không liên quan gì đến ta.”

“Được.”Cổ Nguyệt Cơ nghiêm nghị gật đầu:

“Ta chết cũng chẳng cần ngươi quan tâm.”

“Thôi đừng ở đây diễn, tỷ muội các người diễn cho ai xem?”Lạc Nam nhịn không được bĩu môi:

“Rõ ràng là cố gắng muốn người kia ở lại Hành Giới cho an toàn nên mới liều mạng cạnh tranh, muốn qua mặt ai hả?”

“Nói bậy!”Hai nữ như mèo bị giẫm đuôi nhảy dựng lên, gò má đỏ thẳm.

Hiển nhiên là bị nói trúng tim đen.

Người ngoài nhìn vào cho rằng tỷ muội các nàng đại chiến là thèm muốn được đặt chân lên Chung Cực Giới theo phụ thân, người bại trận sẽ phải giậm chân tại chỗ toạ trấn Hành Giới.

Ở Chung Cực Giới có khả năng nhận được truyền thừa của Siêu Thần Đạo hay thậm chí là Bất Hủ Thần, nói không chừng may mắn được kế thừa một Thế Giới Bản Nguyên vô chủ, tương lai rộng mở.

Nhưng nếu nghĩ sâu xa hơn một chút, Chung Cực Giới là nơi mà ngay cả Bất Hủ Thần cũng có thể ngã xuống, phụ thân của các nàng là Nhật Nguyệt Thần Chủ chắc chắn không phải tồn tại vô địch.

Vậy tiến vào Chung Cực Giới tuy rằng mở ra cơ hội phát triển hơn nhưng đồng nghĩa phải đối mặt với nhiều nguy hiểm hơn, có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào.

Ngược lại người ở Hành Giới sẽ rất an toàn, làm chủ cả thế giới.

Đôi tỷ muội này tranh đấu nhiều năm như vậy, thực chất là muốn người kia được an toàn, còn mình sẽ dấn thân vào chốn nguy hiểm.

Nếu như thành công, ngày sau đón người kia lên.

Nếu như thất bại, vậy người chết sẽ là mình, người còn lại vẫn bình an vô sự.

Các lão bà của Lạc Nam có không ít đôi tỷ muội, nên hắn vừa nhìn qua thái độ của hai bà nương này liền đoán được ý định thật sự của các nàng.

Các nàng cạnh tranh toàn lực với nhau không phải chuyện giả vờ, nhưng mục đích thật sự lại khác so với thể hiện ra bên ngoài, không vì tư lợi của bản thân mà là vì an toàn của người còn lại.

“Tình cảm tỷ muội hai người tốt như thế, tại sao không hỏi ý Nhật Nguyệt Thần Chủ tìm người khác toạ trấn Hành Giới, cả hai tỷ muội nắm tay nhau lên Chung Cực Giới?”Lạc Nam đề nghị.

“Chuyện của chúng ta ta không cần ngươi bận tâm.”Cổ Nhật Cơ nghiến răng căm tức:

“Ngươi đã thắng, có thể mang Kiến Mộc Thần Thụ đi rồi!”

Cổ Nguyệt Cơ thái độ tốt hơn, thở dài đáp: “Phụ thân chúng ta cũng hiểu Chung Cực Giới rất nguy hiểm, muốn lưu lại ít nhất một nữ nhi tại nơi này.”

Lạc Nam nghe vậy ngẩn ra. .. quả thật mình có lo hơi xa rồi.

Vấn đề mà mình có thể nghĩ ra đương nhiên nhân vật như Nhật Nguyệt Thần Chủ cũng nghĩ ra.

Ông ta chọn một trong hai cũng là muốn bảo toàn huyết mạch của mình. .. nếu nữ nhi theo ông ta ở Chung Cực vẫn lạc, vẫn sẽ còn lại một nữ nhi an toàn ở Hành Giới.

Hắn lắc đầu, chuyện gia tộc người ta quả thật mình không nên xen vào.

Nhiệm vụ của hắn đến nay đã hoàn thành, giúp Cổ Nguyệt Cơ giành chiến thắng, được Cổ Nhật Cơ đồng ý để mang đến Kiến Mộc Thần Thụ.

“Kiến Lão, đến trận chiến của hai ta sao?”

Lạc Nam hỏi Kiến Mộc Thần Thụ.

“Tốt!”Kiến Lão phất tay, một cánh cửa không gian mở ra.

Lạc Nam hướng mắt ra hiệu cho Đế Lạc chờ mình, sau đó đặt chân vào cánh cửa không gian.

Rất nhanh, hắn đã tiến vào một vùng bình nguyên đẹp đẽ và rộng lớn.

“Nơi này là Không Gian bên trong cơ thể của lão phu.”Hư ảnh Kiến Lão xuất hiện.

“Làm sao chiến đấu tại nơi này?”Lạc Nam khó hiểu.

“Không cần phải chiến, lão phu chắc chắn thất bại.”Kiến Lão cười khổ:

“Thực lực của lão cùng lắm chỉ mạnh hơn một trong hai nữ đại năng kia một chút, nhưng ngươi lại có thể lấy một địch hai, lão làm sao còn dám ứng chiến?”

Bản thân ông ta muốn tìm chủ công thích hợp và có thực lực vượt qua mình.

Hiện tại đã khẳng định được thực lực của Lạc Nam mạnh hơn, vậy chiến đấu là điều vô nghĩa.

“Thế lão mời ta vào đây làm gì?”Lạc Nam buồn bực.

“Vừa rồi ngươi chỉ sử dụng Ma Thần Lực, rõ ràng lão phu cảm ứng được ngươi có rất nhiều thuộc tính.”Kiến Lão nói:

“Nghĩ rằng chắc hẳn ngươi muốn che giấu thân phận nên mời ngươi vào đây, nơi này rất bí mật.”

“Lão cũng chu đáo đấy.”Lạc Nam nở nụ cười.

Ý niệm vừa động.

ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG ONG. ..

Từng thanh âm ngân vang vọng ra, hư ảnh 21 tôn đại đỉnh ẩn chứa 21 loại thuộc tính khác nhau hiện ra xung quanh hắn, nịnh nọt xoay tròn.

“Hít. ..”Kiến Lão hít một ngụm khí lạnh, hai chân lảo đảo:

“So với tưởng tượng của lão phu còn kinh khủng hơn, thế gian sao lại có người sở hữu nhiều thuộc tính đến như vậy?”

Bản thân lão chỉ có được Kim, Mộc, Thuỷ, Hoả, Thổ, Băng, Lôi, Phong, Quang, Ám, Sinh, Tử, Thời Gian, Không Gian mà thôi.

Nhưng Lạc Nam lại có cả Hư Vô, Hồn, Long, Huyết, Độc và Hỗn Độn.

“Haha, tuy ta nhiều hơn lão một vài năng lượng đặc thù, nhưng lão chỉ cần hỗ trợ ta chuyển hoá tất cả những thuộc tính trong khả năng của lão là được.”Lạc Nam sảng khoái nói:

“Hơn nữa thế lực của ta cũng rất cần lão, bởi vì rất nhiều người tu luyện đa dạng thuộc tính.”

Kiến Lão kích động chắp tay, một chân quỳ xuống:

“Kiến Mộc Thần Thụ tham kiến chủ công.”

Lão chờ đợi vô số năm chính là mong một ngày này.

Thật ra các Thiên Mệnh Nguyên Chủng đều hiểu số mệnh của mình là phải theo phò tá chủ nhân kiến công lập nghiệp.

Thiên Nguyên Chủng được tạo hoá sinh ra không thể tự giúp bản thân mình phát triển được.

Mỗi một công năng của chúng nó đều dùng để trợ giúp người khác.

Bất kể là Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Luân Hồi Thụ, Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ, Ngô Đồng Thụ, Tre Cổ Việt, Tụ Vận Quốc Thụ, Hoàng Trung Lý. .. đều là như thế cả.

Giống như Hoàng Trung Lý cho ra quả giúp lĩnh ngộ quy tắc để Thần Đạo đột phá, bản thân nó đâu thể tự lĩnh ngộ quy tắc?

Lại giống như Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, nó cũng đâu thể tự luyện hoá chính hồ lô của mình?

Thế nên chúng nó đều cần chủ công thích hợp và đã tìm được.

Trong khi đó tu sĩ ở Hành Giới không ai đủ tiêu chuẩn để Kiến Mộc Thần Thụ lựa chọn, ngay cả Nhật Nguyệt Thần Chủ cũng không đủ điều kiện.

Mà hiện tại sự xuất hiện của Lạc Nam khiến Kiến Mộc Thần Thụ biết mình chờ đợi không uổng phí.

“Mời Kiến Lão đứng lên.”Lạc Nam cười haha:

“Ngươi đã cô đơn rất nhiều năm rồi, đến chỗ của ta. .. có không ít bạn già để ngươi tán gẫu.”

Ngô Đồng Thụ, Luân Hồi Thụ các loại đều là lão quái vật, có thể thoả sức bầu bạn với Kiến Mộc Thần Thụ.

“Được vậy thì còn gì bằng?”Kiến Lão vuốt râu nở nụ cười.

Nhận chủ đã xong, Lạc Nam rời khỏi không gian của Kiến Mộc Thần Thụ.

Hắn phát hiện tất cả mọi người đều đang ở trong Hoả Dương Điện, thế là cũng xé rách không gian bước vào.

“Hừ.”

Nhìn thấy tên này, chúng nữ đều không cho sắc mặt tốt.

“Không đánh thì không quen, các nữ thí chủ đừng như thế.”Lạc Nam bình thản nói ra.

“Ngươi còn định che giấu thân phận đến lúc nào?”Cổ Nhật Cơ vểnh môi bất mãn.

Có ngu ngốc mới tin hắn thật sự là hoà thượng.

“Thân phận của tại hạ đặc thù, tạm thời không thể tiết lộ.”Lạc Nam mỉm cười:

“Đương nhiên nếu các vị không chê, chờ ta có đủ năng lực sẽ dùng thân phận thật đến thế giới của các vị làm khách.”

Mặc dù tên này vô sỉ đáng ghét, nhưng thực lực của hắn là thứ khiến tất cả các nàng đều phải tâm phục khẩu phục.

Kết giao với cường giả như vậy, thấy thế nào cũng là có lợi. ..

“Tốt, nếu có cơ hội Linh Giới sẳn sàng đón tiếp đạo hữu.”Vạn Linh Nữ Chủ lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc đưa cho hắn xem như kết giao.

“Thần Giới cũng thế.”Vạn Thần Nữ Chủ thoải mái đưa ra một khối.

“Hân hạnh nhận thức.”Lạc Nam chắp tay.

Hắn lại nhìn sang Cổ Nguyệt Cơ, lấy ra Khế Ước của hai người dự định tiêu huỷ.

“Đạo hữu chậm đã!”Cổ Nguyệt Cơ đáp:

“Cứ dùng Khế Ước thay cho Truyền Âm Ngọc.”

“Như vậy cũng được.”Lạc Nam gật đầu đem Khế Ước thu hồi.

Nếu là bình thường, hắn không ngại ở lại đàm đạo với các mỹ nhân lâu hơn.

Nhưng tình hình Nguyên Giới hiện tại cũng chẳng phải yên bình, xa cách một ngày hắn lại lo lắng một ngày.

Nháy mắt ra hiệu cho Đế Lạc vẫn luôn im lặng ẩn trong tà áo choàng, chắp tay cáo từ:

“Nếu không còn vấn đề gì, chúng ta đi trước vậy!”

. ..

=== Chương 3164: THẦN ĐẠO HẬU KỲ ===

Trước khi rời đi, Lạc Nam tặng cho mấy vị mỹ nhân một lượng lớn Bất Tử Dịch Thuỷ.

Đạt đến đẳng cấp như các nàng, những vật phẩm Thần Đạo chưa chắc sẽ cảm thấy hứng thú, nhưng tài nguyên có thể giữ mạng như Bất Tử Dịch Thuỷ lại trân quý vô cùng.

Tu vi càng cao tài nguyên trị thương hay giữ mạng càng khó tìm, tài nguyên đẳng cấp thấp sẽ không thể phục hồi thương thế của Thần Đạo Viên Mãn, mà Bất Tử Dịch Thuỷ vừa lúc có thể đáp ứng điều đó.

Mấy vị nữ cường nhân rất thích Bất Tử Dịch Thuỷ, thế là hỏi Lạc Nam có thứ gì ưa thích không, các nàng sẽ tặng lại cho hắn.

Vốn Lạc Nam định từ chối nhưng chợt nghĩ ra một ý tưởng, thế là bí mật cùng các nàng thương lượng, sau đó một mình tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc gần nửa tháng mới chịu xuất hiện.

“Về được rồi chứ?”Đế Lạc hỏi.

“Đi thôi.”Lạc Nam nở nụ cười, chính thức cáo từ các vị nữ cường nhân, hẹn tương lai gặp lại.

Có Siêu Nhiên Sơn Cốc để di chuyển, thời gian trở về Nguyên Giới sẽ nhanh hơn rất nhiều so với khi rời đi, cũng không cần vất vả Hỗn Huyền Phượng Điệp và Hỗn Độn Thú làm toạ kỵ.

Lạc Nam cũng không rảnh rỗi, ngược lại hắn đang hết sức bận rộn quá trình nâng cấp Vĩnh Hằng Thuộc Tính của mình thành Đạo Thuộc Tính.

Kiến Lão hiện ra bản thể Kiến Mộc Thần Thụ, được đặt bên trong Linh Giới Châu bên cạnh Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Tre Cổ Việt cũng như Bàn Đào Thụ các loại.

Tạm thời cứ như thế, chờ khi trở về Lạc Nam sẽ đem Kiến Mộc Thần Thụ đặt giữa Bá Chủ Chi Thành, để gốc Thiên Mệnh Nguyên Chủng cường đại này trở thành biểu tượng, có thể so sánh với Hoàng Trung Lý của Phá Đạo Hội.

Lá cây của Kiến Mộc Thần Thụ quả nhiên thần kỳ, nó ẩn chứa nguồn năng lực thuộc tính tinh khiết và thuần tuý, giống như một loại tài nguyên chuyên dụng để thăng cấp thuộc tính vậy.

“Trước tiên thăng cấp cho Huyền Thuỷ Đỉnh và Linh Thổ Đỉnh!”Lạc Nam cười nói.

Huyền Thuỷ Đỉnh và Linh Thổ Đỉnh là hai đỉnh mà hắn đúc nên đầu tiên cùng với bà cả Yên Nhược Tuyết.

Sau nhiều năm như vậy, hai đỉnh này lại yếu hơn Diễm Tâm Đỉnh hay Hỗn Độn Đỉnh các loại, Lạc Nam cũng khá áy náy, cảm thấy không công bằng với chúng nó.

Lần này có cơ hội, hắn liền ưu tiên cho Thổ và Thuỷ.

Theo đề nghị của Lạc Nam, Kiến Mộc Thần Thụ tự tách ra vài trăm Thổ Diệp và vài trăm Thuỷ Diệp cao cấp nhất.

Lá cây của Kiến Mộc Thần Thụ cũng phân chia đẳng cấp giống với quả Hoàng Trung Lý.

Lá cây hạ phẩm dùng để thuộc tính bình thường biến thành Dị Thuộc Tính, lá cây trung phẩm có thể thăng cấp Dị Thuộc Tính thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, lá cây thượng phẩm có thể giúp Vĩnh Hằng Thuộc Tính sinh ra linh trí, lá cây cực phẩm thăng cấp Vĩnh Hằng Thuộc Tính thành Đạo Thuộc Tính.

Nắm một đống Thổ Diệp và Thuỷ Diệp cực phẩm, Lạc Nam trực tiếp ném chúng nó vào trong Linh Thổ Đỉnh và Huyền Thuỷ Đỉnh.

ONG ONG. ..

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, hai đỉnh hưng phấn ngân vang.

Từ trong tất cả Thổ Diệp và Thuỷ Diệp, Thổ Thuộc Tính và Thuỷ Thuộc Tính không có một tia tạp chất dù là nhỏ nhất cấp tốc tràn lan, thẩm thấu vào trong từng loại Vĩnh Hằng Thổ và Vĩnh Hằng Thuỷ.

Quá trình thăng cấp sẽ mất khá nhiều thời gian, Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng tập trung luyện hoá năng lượng thuộc tính khổng lồ.

Trong Siêu Nhiên Sơn Cốc có Gia Tốc Trận, đẩy nhanh tốc độ tu luyện của hắn.

“Thật thần kỳ.”Lạc Nam hít một hơi nhìn biến hoá bên trong đan điền.

Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, Đại Địa Cốt Thổ, Vạn Hình Cốt Thổ, Vẫn Thạch Khải Huyền Thổ, Đại Địa Trụ Thổ, Đại Hạn Thiên Thổ. .. từng loại từng loại đang bằng mắt thường có thể nhìn thấy lột xác về bản chất, trở nên tinh khiết hơn, nồng đậm hơn, mạnh mẽ hơn.

So với các loại Vĩnh Hằng Thổ, Niết Bàn Linh Thuỷ, Trọng Sơn Thuỷ, Đoạt Sinh Đàm Thuỷ, Tẩy Linh Thanh Thuỷ, Tinh Không Thuỷ, Tam Hợp Hải Sa Thuỷ, Thiên Địa Kiếm Thuỷ cũng biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Thổ Nhi và Minh Hà sung sướng đến mức rên rỉ, kích thước của Linh Thổ Đỉnh cùng Huyền Thuỷ Đỉnh cũng đang biến lớn, đã gần sánh bằng Diễm Tâm Đỉnh.

Đại Địa Pháp Tướng và Thuỷ Thần Pháp Tướng càng thêm oai phong lẫm liệt.

Tu vi của Lạc Nam cũng nhờ vậy đề thăng một chút.

Thời gian trôi nhanh, tu luyện không ngày tháng.

Sau khi hai đỉnh đầu tiên đều đã thăng cấp thành công, Lạc Nam lại tiếp tục nhận từ Kiến Mộc Thần Lão số lượng lớn các loại lá cây khác biệt.

Những chiếc lá này sẽ ngốn khá nhiều năng lượng của Kiến Mộc Thần Thụ, phải mất rất nhiều năm tháng hấp thụ Nguyên Khí mới có thể mọc ra.

Nhưng mà Kiến Mộc Thần Thụ đã tích luỹ vô số năm, từ khi Nhật Nguyệt Thần Chủ rời khỏi Hành Giới, ngay cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng không đủ khả năng hướng lão đòi lá cây, thế nên số lượng đủ cho Lạc Nam sử dụng thoải mái.

Đương nhiên hắn cũng dùng số lượng lớn Đạo Xu và mỏ Nguyên Thạch đặt dưới gốc của Kiến Mộc Thần Thụ để bổ sung chất dinh dưỡng.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển không ngừng, các đỉnh ngày càng mạnh lên.

Hai năm như gió xuân, nhẹ nhàng thoáng qua.

Linh Thổ Đỉnh, Huyền Thuỷ Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Kiếp Lôi Đỉnh, Sát Kim Đỉnh, Quang Minh Đỉnh, Hắc Ám Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh, Ma Đỉnh, Vũ Phong Đỉnh, Không Gian Đỉnh, Thời Gian Đỉnh, Tử Vong Đỉnh, Sinh Mệnh Đỉnh. .. đều đã có kích thước gần bằng nhau, không có sự chênh lệch quá lớn.

Kiến Mộc Thần Thụ chứng minh vai trò đắc lực của mình, trợ giúp Lạc Nam thăng cấp toàn bộ các đỉnh thành Đạo Thuộc Tính trong khả năng của lão.

Chỉ có Long Lực Đỉnh, Huyết Lâu Đỉnh, Đế Độc Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Hồn Đỉnh và Hỗn Độn Đỉnh là không thể thăng cấp.

Đây là điều cần phải chấp nhận, Kiến Mộc Thần Thụ không phải vạn năng.

Những loại lực lượng như Long Lực, Hỗn Độn Lực, Hư Vô Lực vốn không phải thuộc tính tự nhiên bình thường. ..

Nếu xếp hạng kích thước các đỉnh của Lạc Nam hiện tại, Hỗn Độn Đỉnh vẫn to nhất, Huyết Lâu Đỉnh và Hư Vô Đỉnh thì nhỏ nhất.

Bất quá dù không thể thăng cấp tất cả 21 tôn đại đỉnh, Nguyên Tu của hắn vẫn chính thức đột phá thành công.

Thần Đạo Hậu Kỳ chân chính.

Chỉ còn một tiểu cảnh giới nữa, Lạc Nam có thể được xưng là đại năng.

Nhưng dù chưa phải đại năng, chiến lực của hắn lại vượt xa đại năng thông thường.

Đại năng không sở hữu Siêu Thần Huyết Thống đừng hy vọng chống lại hắn.

“Vân Tiêu, Hương Trà. .. các nàng rồi sẽ phải ngoan.”

Bất Hủ Bá Y tung bay, Lạc Nam ngạo nghễ nói.

Trong thời gian hắn tu luyện, Đế Lạc cũng chẳng nhàn rỗi.

Nàng phụ trách kiểm kê chiến lợi phẩm từ tất cả Nhẫn Trữ Vật, bao gồm cả những chiếc nhẫn mà Lạc Nam thu được.

Dù sao thì hai người đã là đạo lữ, cũng không phân biệt tài sản của người này người kia.

Từ trong tất cả chiến lợi phẩm, Đế Lạc thu được không ít nguyên liệu luyện khí, thế là tự tay luyện cho mình một kiện Thần Binh.

Mặc dù có thể sử dụng thông thạo mọi vũ khí, nhưng vũ khí ưa thích và chuyên dùng nhất của nàng là Giáo.

Giáo vừa có thể cận chiến như trường thương, trường đao. .. vừa có thể phóng xa với uy lực cực mạnh, xuyên thủng mọi con mồi, phá tan những lớp phòng ngự kiên cố.

Một ngọn giáo màu tím huyền diệu và huyền bí, nguyên liệu chủ đạo để luyện ra nó là Chung Cực Chi Thạch, loại khoáng thạch thu được tại mảnh vỡ Chung Cực.

“Hay nàng đặt tên cho nó là Song Lạc Thần Giáo đi!”Lạc Nam cười tủm tỉm đề nghị:

“Xem như kỷ niệm lần đồng hành này cùng ta.”

“Sao cũng được.”Đế Lạc tuỳ ý nói, đưa tay vuốt ve Song Lạc Thần Giáo.

Mặc dù chưa phải Siêu Thần Binh chân chính, nhưng uy lực của Song Lạc Thần Giáo vượt qua Thần Binh Cực Phẩm thông thường.

Bởi vì trước khi luyện ra nó, nàng đã tốn một năm thời gian quan sát và nghiên cứu rất kỹ kết cấu của Độn Lôi Thủ Sáo và Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Đối với người có thiên phú và ngộ tính cao như nàng, được nghiên cứu Siêu Thần Binh và Siêu Thần Bảo chân chính đã giúp trình độ luyện khí tiến bộ.

Nhờ vậy mà cấp bậc luyện khí của Đế Lạc cũng vượt qua Thần Khí Sư nửa bậc, xem như nửa bước Siêu Thần Luyện Khí Sư.

Song Lạc Thần Giáo sẽ mạnh nhất khi hấp thụ Bá Thần Lực của Lạc Nam và Hỗn Độn Thần Lực của nàng, xuyên phá mọi tầng phòng ngự của đại năng.

Đương nhiên để làm được điều đó, buộc lòng phải điều động Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

“Ta cũng muốn nâng cao trình độ luyện khí.”Lạc Nam ra vẻ chờ mong nói:

“Nàng giúp ta với!”

“Để ta dạy ngươi.”Đế Lạc cũng không keo kiệt gật đầu.

“Không được, dạy bảo sẽ tốn rất nhiều thời gian.”Lạc Nam cười xấu xa.

“Thế ngươi muốn gì?”Đế Lạc nghi hoặc.

Lạc Nam mặt dày lân la tiến đến ôm lấy nàng thủ thỉ: “Song tu truyền thụ nha.”

“Song ngươi cái đầu quỷ, lần trước nói song tu, kết quả ngươi làm gì hả?”Đế Lạc liếc xéo mắt, gò má ửng hồng vô cùng kiều diễm.

Nhớ lại mấy ngày đó, nàng chỉ cảm thấy tim đập chân run, toàn thân như mềm nhũn ra.

“Ngoan nào, chúng ta thử lại Long Tiên Vĩnh Cửu.”Lạc Nam nắm lấy tay nàng hôn một ngụm:

“Nàng hứa với ta rồi.”

Đế Lạc mím chặt bờ môi, ra điều kiện: “Trở về Nguyên Giới không thể như vậy nữa.”

“Sao cũng được, ta nghe nàng hết.”Lạc Nam tranh thủ tiến tới, khi nào về Nguyên Giới lại tính tiếp vậy.

Được một lần, được thêm lần nữa thì sẽ có lần thứ ba, lần thứ tư. .. vĩnh viễn.

Hắn kéo nàng vào lòng, lại ngậm lấy bờ môi yêu kiều ngọt ngào hấp dẫn.

“Ưm. ..”

Lần này Đế Lạc còn chủ động đáp lại, đầu lưỡi đinh hương nhẹ nhàng duỗi ra.

Y phục tan biến, chỉ còn lại đôi nam nữ ở trạng thái nguyên thuỷ hoà quyện vào nhau.

Tiếng rên rỉ ngâm nga của nữ nhân, tiếng thở dốc thoả mãn của nam nhân tạo thành một làn điệu tuyệt vời tại sơn cốc hữu tình.

Không biết qua bao lâu sau, Đế Lạc dùng sức đấm vào ngực hắn:

“Sao còn chưa song tu?”

Nàng chẳng nhớ nổi linh hồn của mình đã phiêu phù bao nhiêu lần, toàn thân như bùn nhão vô lực vẫn chưa thấy công pháp song tu được vận chuyển.

“Đừng vội, xem ta có thứ gì cho nàng.”Lạc Nam nở nụ cười bí hiểm.

Đế Lạc không nói nhưng ánh mắt hiện lên vẻ hiếu kỳ.

“Tèn ten ten.”Lạc Nam lấy ra hai bộ trang phục nữ nhân với hai kiểu dáng khác nhau.

Một bộ là váy dài liền thân màu trắng tinh khôi thanh khiết, bên trên có hoạ tiết nhật nguyệt được dệt từ Viễn Cổ Tằm Ti và Thái Dương Tinh Hoả, nguyên liệu cao cấp nhất tại Băng Thiên Tuyết Địa và Liệt Hoả Liệu Nguyên.

Một bộ là trang phục nữ đế màu tử kim cao quý, ưu nhã đầy thanh thoát, được luyện từ cánh của Kim Quang Thần Hoa của Thần Giới và Tử Thải Bích Diệp của Linh Giới, đều là nguyên liệu luyện khí hàng đầu.

“Ở đâu ra thế?”Đế Lạc sững sờ.

“Trước đó đổi với mấy vị nữ nhân.”Lạc Nam đáp.

Thì ra Bất Tử Dịch Thuỷ của hắn đã đổi lấy những nguyên liệu luyện chế y phục hàng đầu, cũng chính hắn thần thần bí bí ở trong Siêu Nhiên Sơn Cốc tự tay tạo ra hai bộ này cho nàng.

“Chúng ta là đạo lữu, ta lại chưa có gì tặng cho nàng, hai bộ y phục này là tấm chân tình của ta.”Hắn ôn nhu nói.

Nội tâm Đế Lạc như bị thứ gì đó hung hăng tác động, thanh âm nhẹ run:

“Ta không quen y phục cầu kỳ xinh đẹp như vậy.”

“Ngay cả nàng cũng biết chúng xinh đẹp?”Lạc Nam hừ một tiếng:

“Đạo lữ của ta tuyệt đại phong hoa, khuynh thành khuynh quốc như thế lại toàn mặc những trang phục bình thường, ta làm sao chịu được?”

Hắn vẫn luôn bực mình vì chuyện này, đã ấp ủ từ lâu việc thay đổi phong cách ăn mặc của Đế Lạc.

Mộc mạc là tốt nhưng quá mức đơn giản lại thành lãng phí dung nhan.

Trong khi chỉ cần một trang phục khéo léo vừa phải, chẳng cần trang điểm cầu kỳ cũng có thể khiến Đế Lạc toả sáng.

Giống như Thần Huyền Huân, một thân nhuyễn giáp kim bào khiến hắn thần hồn điên đảo, cao quý đến mức không dám khinh nhờn.

Đế Lạc cũng nên thế.

Bằng không khi đứng cùng Vân Tiêu, Thần Huyền Huân chẳng phải vô thức thua một bậc?

Nhìn thấy ánh mắt mong chờ của hắn, lại nhìn hai bộ y phục hắn tự tay luyện chế cho mình, một cảm giác chưa từng có lan tràn khắp nội tâm của nàng.

Cái loại cảm giác được người quan tâm từng li từng tí dù chỉ là điều nhỏ nhất như thế này thật sự có thể khiến người khác trầm mê vào đó, thật lâu không thoát ra được.

Nàng lấy lại tỉnh táo, đưa tay khẽ vuốt hai bộ trang phục, chỉ cảm thấy mát lạnh dễ chịu, nhẹ nhàng tinh xảo, không có một chút chỉ thừa.

Rõ ràng hắn đã dốc rất nhiều tâm huyết vào trong đó.

“Ta chỉ mặc khi đi cùng ngươi.”Đế Lạc khẽ nói, tìm cho mình một lý do:

“Ngươi là Minh Chủ, ta là đạo lữ nếu ăn mặc quá tầm thường cũng sẽ ảnh hưởng đến thể diện của ngươi.”

“Để ta giúp nàng thử nào.”Lạc Nam hưng phấn, đem trang phục nữ đế choàng lên thân thể ngọc ngà của Đế Lạc.

Khoảnh khắc sau đó, hắn chỉ cảm thấy nhịp tim như ngừng đập, ánh mắt không thể rời khỏi dù chỉ một chút.

“Thấy thế nào?”Đế Lạc có chút mất tự nhiên.

“Nàng đẹp quá.”Lạc Nam thở dài, lấy ra một tấm gương để nàng tự soi.

Nhìn người trong gương, Đế Lạc cũng hoảng hốt.

Đó thật sự là nàng sao? Nàng cũng có được phong thái và khí chất như vậy?

Ngay cả nữ nhân như nàng ngắm chính mình trong gương lúc này cũng phải kinh diễm.

“Tiếp tục!”Lạc Nam nhịn không được nữa ôm nàng áp xuống:

“Ta muốn chinh phục nữ đế.”

“Còn chưa cởi y phục.”Đế Lạc thủ thỉ.

“Cứ như vậy càng thích.”Lạc Nam cười ha ha.

Không còn cách nào khác, nàng chỉ đành ưng thuận theo ý muốn của hắn, uyển chuyển nghênh đón nam nhân xâm nhập.

Như keo như sơn.

Long Tiên Thánh Điển tự động hoà hợp.

Long Tiên Vĩnh Cửu tu luyện thành công, thuận lợi như mây trôi nước chảy.

Sơn cốc đắm chìm trong xuân sắc. ..

. ..

=== Chương 3165: CẤP BÁCH ===

Để Đế Lạc dần cởi mở và bớt đi sự “hướng nội”, Lạc Nam nhân lúc nàng mơ màng ra hiệu cho Thần Huyền Huân tiến ra ngoài tham gia náo nhiệt.

“Các ngươi. ..”

Nhìn thấy Thần Huyền Huân bỗng nhiên hiện ra cùng Lạc Nam quấn quít triền miên, Đế Lạc tròn xoe mắt, vừa thẹn vừa giận.

Đáng tiếc hiện tại nàng đã không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nằm im quay mặt sang nơi khác không thèm nhìn bọn hắn.

Nhưng mọi chuyện đâu có dễ dàng như thế, nên biết rằng Thần Huyền Huân chính là yêu nữ hàng thật giá thật.

Nàng cúi đầu thấp xuống, đôi môi anh đào hôn lên bờ môi hấp dẫn vô hạn của Đế Lạc trong ánh mắt khó tin của nàng.

“Ưm. ..”

Chuyện gì đến cũng phải đến, Lạc Nam được tận hưởng hết tất cả diễm phúc chốn nhân gian, vui đến quên cả trời đất.

Không biết qua bao lâu, hắn trái ôm phải ấp nở nụ cười đắc ý:

“Những tháng ngày này đối với ta thật đẹp.”

Thần Huyền Huân hung hăng cắn vào ngực hắn, mà Đế Lạc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, cảm giác mình đã lỡ leo lên thuyền giặc, không còn đường lui nữa rồi.

Nhưng mà dù không nói ra, nàng cũng phải thừa nhận cuộc hành trình khám phá hỗn độn này chính là khoảng thời gian đặc sắc nhất trong cả đời nàng.

Được tận hưởng đủ loại cung bập cảm xúc mà trước đây đồng hành với sư phụ chưa từng được trải nghiệm.

Cũng dễ hiểu mà thôi, tâm tình và cảm xúc của một người sẽ ảnh hưởng đến những người xung quanh.

Năm đó sư phụ nàng lòng mang hận thù ngập trời, hắn chỉ làm đủ mọi cách có thể để thúc giục nàng mạnh hơn, nhanh chóng có khả năng giúp hắn hồi phục và báo thù, hầu hết thời gian của nàng chính là học tập, tu luyện, chiến đấu.

Tất cả những kiến thức về đa lĩnh vực mà hắn dạy cho nàng hầu hết là để sử dụng khi thu thập nguyên liệu chữa trị cho hắn, đều mang mục đích và ý đồ riêng.

Kết quả nàng trở thành Thiên Hạ Đệ Nhất nhưng lại không có một người bằng hữu nào bên cạnh, nàng như một cổ máy được tạo ra để làm việc cho Hỗn Vô Cực.

Còn khi ở cùng một chỗ với Lạc Nam, người nam nhân này như làn gió xuân ấm áp, hắn biết cách cân bằng giữa tu luyện phát triển và tận hưởng cuộc sống, khi cần nghiêm túc hắn sẽ nghiêm túc, thỉnh thoảng sẽ trêu đùa, quan tâm, chăm sóc nàng từng chút một.

Hắn để ý vẻ đẹp của nàng, muốn nàng trở thành một phiên bản lộng lẫy nhất.

Tuy đối với chuyện tình cảm, Đế Lạc như một trang giấy trắng, nhưng nàng đường đường là Thiên Hạ Đệ Nhất, nàng không phải một tiểu cô nương ngây thơ dễ lừa gạt.

Hoạn nạn mới thấy chân tình, phản ứng của con người trong thời khắc nguy cấp và đột ngột chứng minh phần lớn nội tâm thật sự của hắn.

Hắn sẳn sàng liều mạng bảo vệ nàng dù chưa rõ sống chết, cuối cùng phải hy sinh Bất Hủ Chi Thân.

Và quan trọng nhất, nàng được làm một con người, một nữ nhân khi ở bên hắn.

Lòng của Đế Lạc ngũ vị tạp trần, nàng biết chuyến đi lần này đã thay đổi hoàn toàn nội tâm của mình.

Nàng đã không còn là Thiên Hạ Đệ Nhất của quá khứ, cảm thấy làm đạo lữ của Phá Đạo Minh Chủ cũng không tệ chút nào.

“Đó là Nguyên Giới sao?”Nhiên Nữ trong trẻo hỏi.

Lạc Nam nghe thế vội vàng cùng hai nữ bước ra quan sát, quả nhiên chứng kiến một đốm sáng nhỏ hiện ra trong tầm mắt.

Siêu Nhiên Sơn Cốc chỉ di chuyển theo hướng dẫn của Lạc Nam, chưa từng đến Nguyên Giới lúc này nên cần xác nhận.

“Đúng là Nguyên Giới.”Lạc Nam thoải mái nở nụ cười:

“Chúng ta đã về.”

“Phu quân, có việc cho chàng làm!”Thần Huyền Huân cười nói, thả người trở về Sát Kim Đỉnh.

Lạc Nam đã sớm cảm ứng được, sắc mặt lạnh lùng như băng.

Một cuộc rượt đuổi đang diễn ra giữa hai nhân vật thần bí.

Trong đó một kẻ toàn thân khoác áo choàng, xung quanh có hàng chục kiện Thần Binh khác nhau bay lượn toả ra các luồng Kiếm Thế, Đao Thế, Thương Thế, Kích Thế. .. tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau để tiến hành tự vệ lao vọt đi.

Truy sát ở phía sau là một khung xương khoác hắc bào, sau lưng mọc ra đôi cánh quạ đen kịt, trên cổ có đeo chuỗi cốt lâu dữ tợn.

Vừa nhìn thấy kẻ này, Lạc Nam lập tức nhận ra đối phương là ai.

Chính là con hàng Cốt Tu đã chặn đánh hắn và Thái Diễm lần trước khi hai người di chuyển đến tổng bộ của Phá Đạo Hội.

Khi đó thực lực của Thái Diễm hiện ra quá mức cường thế, buộc tên Cốt Tu này phải nhượng bộ lui binh, triệu hồi ra một con toạ kỵ thuộc về Hỗn Độn đào tẩu, khiến Thái Diễm không có biện pháp truy đuổi.

Mà lần này hắn lại xuất hiện truy sát người của Phá Đạo Liên Minh.

Không cần nhiều lời, Bất Hủ Bá Y gia thân. ..

Lạc Nam biến mất.

. ..

“Ngươi chạy đi đâu?”

Tên Cốt Tu cất tiếng cười quái dị, đôi cánh quạ đen biến hoá thành khổng lồ, vô số sợi lông vũ điên cuồng bắn ra.

Những sợi lông này trên đường bay hoá thành Cốt Đao sắc lẹm ẩn chứa sát cơ trí mạng, hoà cùng hỗn độn phong toả vạn dặm, không cho con mồi có chỗ trống né tránh.

Cảm nhận được nguy hiểm từ phía sau, người khoác áo choàng mãnh liệt xoay người, nội tâm quát lên:

“Bí Pháp - Mượn Thế!”

Ngay lập tức, ngoại trừ các loại Thế đang triển khai nhờ vào vũ khí vây quanh, người khoác áo choàng toả ra Phật Thế, Long Thế, Độc Thế, Huyết Thế, Quỷ Thế, Thần Thế. .. đủ loại Thế đặc thù trong thiên hạ.

Tất cả các loại Thế dung hợp vào nhau hình thành một vùng càn khôn bất khả xâm phạm bảo vệ quanh người.

RĂNG RẮC. ..

Vô số Cốt Đao bắn vào đều bị càn khôn chấn đến nát vụn.

Quyết định chuyển lùi thành công, người khoác áo choàng hai tay kết ấn:

“Loạn Binh Vực Thần Trận!”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Thần Binh reo vang, tất cả vũ khí kết thành đại trận, càn khôn mang tính huỷ diệt trấp áp Cốt Tu quỷ dị.

“Khặc khặc khặc, có chút thủ đoạn, không hổ là người của Vực Thần Đạo Thống.”Tên Cốt Tu nở nụ cười khinh thường.

“Hỗn Độn Vạn Cốt Hải!”

Hỗn Độn Quy Tắc vận chuyển mãnh liệt, cơ thể hắn bắn ra hàng vạn nhánh xương cốt tạo thành cốt hải hung tàn, từng con sóng thần khổng lồ giữa hỗn độn do bạch cốt đầy rẫy gai nhọn liên kết với nhau cuồng bạo đánh ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Loạn Binh Vực Thần Trận va chạm trực diện với Hỗn Độn Vạn Cốt Hải, tiếng nổ tung liên tục truyền ra, thanh âm ma sát mãnh liệt tê dại cả da đầu.

Sắc mặt ẩn sau lớp áo choàng ngưng trọng, bởi vì Loạn Binh Vực Thần Trận đang bị Hỗn Độn Vạn Cốt Hải nghiền ép và tàn phá.

Chênh lệch tu vi tận hai tiểu cảnh giới.

Đang định cắn răng bỏ chạy kéo dài thời gian, bỗng nhiên hỗn độn bừng sáng.

Hàng loạt kinh văn màu đồng cổ chẳng biết từ đâu hàng lâm mà xuống, khảm nạm vào bên trên Loạn Binh Vực Thần Trận của mình.

Ngay thời khắc đó, Loạn Binh Vực Thần Trận mạnh lên một cách khủng bố.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Cốt hải nổ tung, không biết bao nhiêu nhánh xương cốt bị chấn cho vỡ vụn.

Loạn Binh Vực Thần Trận như thế trẻ tre huỷ diệt Hỗn Độn Vạn Cốt Hải, bao vây Cốt Tu vào trung tâm.

“Làm sao có thể?”

Tên Cốt Tu sắc mặt kịch biến: “Những kinh văn này? Không xong!”

Như nghĩ đến điều gì, một cảm giác sợ hãi tột đỉnh dâng trào trong đầu hắn.

“Trốn!”

Hắn ngửa đầu gào thét, muốn triệu hoán toạ kỵ của mình ẩn trốn như lần trước, đó là một con chiến mã màu đen cùng hàm răng dữ tợn chui ra từ hỗn độn.

Đáng tiếc con chiến mã này vừa hiện thân đã gặp phải một luồng sức mạnh bất khả xâm phạm giáng xuống đầu.

“HÍ. ..”

Cảm giác được nguy hiểm tột cùng, chiến mã hoảng sợ muốn ẩn vào hỗn độn lánh nạn.

Nào ngờ hỗn độn lúc này lại cứng cáp như vẫn thạch, khiến nó dù cố gắng bằng mọi cách cũng vô pháp chui vô.

Chưa kịp biểu hiện sợ hãi.

BÙM.

Tan xương nát thịt, máu đen tuôn trào.

“KHÔNG. ..”

Tên Cốt Tu vãi cả linh hồn rú lên.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Loạn Binh Vực Thần Trận ập xuống, tứ phân ngũ liệt, xương cốt hoá thành mảnh vụn, sinh cơ tiêu tán, hỗn độn quy tắc cũng bị nghiền nát sạch sẽ.

Chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Cái này. ..”

Người khoác áo choàng sửng sốt, không thể nghĩ đến mọi chuyện lại thay đổi đột ngột như vậy.

Sắc mặt trở nên phức tạp, chắp tay nhẹ nói:

“Đa tạ Minh Chủ tương trợ.”

Tên Cốt Tu kia đã kịp nhận ra lai lịch của nhưỡng đường kinh văn thần bí, làm sao nàng có thể không nhận ra?

Loại kinh văn thể hiện quyền năng tuyệt đối đó chỉ thuộc về một người.

Phá Đạo Minh Chủ.

Quả nhiên chỉ thấy Lạc Nam ung dung hiện thân, hạ xuống bên cạnh người khoác áo choàng cười mỉm:

“Linh Hi rất mạnh, vậy mà có thể chống lại một tên Hỗn Độn Hộ Pháp lâu như vậy.”

Hắn tán thưởng là thật, lần trước ngay cả Thái Diễm cùng cấp đối chiến mà phải khá vất vả với tên Cốt Tu này, Bùi Linh Hi chỉ vừa tiến vào Thần Đạo Trung Kỳ đã vượt cấp kéo dài trận chiến lâu như vậy đã cho thấy nàng rất lợi hại.

Mũ trùm đầu cởi xuống lộ ra dung mạo mê người của Bùi Linh Hi, đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa vẫn luôn là nàng.

Lời khen của hắn không khiến nàng vui mừng, ngược lại quan tâm hỏi: “Ngươi đã mạnh đến đâu?”

“Thần Đạo Hậu Kỳ.”Lạc Nam thành thật đáp.

“Quả nhiên.”Bùi Linh Hi trong mắt loé lên hy vọng:

“Chỉ có hỗn độn này mới là nơi có thể đề thăng sức mạnh cho ta.”

Vốn không phải người muốn bị bỏ lại phía sau quá xa, Bùi Linh Hi đã tự ý tiến vào hỗn độn tìm kiếm cơ hội phát triển nên mới bị tên Cốt Tu của Hỗn Độn Liên Minh truy sát.

Hiện tại nhìn thấy Lạc Nam thực lực tăng mạnh khi từ hỗn độn trở về, nàng liền có ý định tiếp tục xông pha.

“Ngốc này.”Lạc Nam bật cười:

“Ta là Minh Chủ, việc bồi dưỡng nhân tài trong liên minh như nàng là trách nhiệm của ta, còn cần nàng phải bôn ba lăn lộn sao? Nếu vậy thì cái ghế Minh Chủ ta đang ngồi còn có ý nghĩa gì?”

Với thiên phú sẳn có của Bùi Linh Hi, chỉ cần tu luyện ở trong Siêu Nhiên Sơn Cốc một thời gian, nhân tiện luyện hoá thêm một số lá cây của Kiến Mộc Thần Thụ, thực lực không đại tăng mới là chuyện lạ.

Cần gì phải liều mạng xông xáo hỗn độn?

Loại chuyện nguy hiểm như thế nên do người làm Minh Chủ như hắn gánh vác.

“Hừ, ngươi là Minh Chủ nhưng cũng không thể ngăn cấm ta khám phá.”Bùi Linh Hi vuốt tóc nói.

“Trở về đi!”Lạc Nam nắm lấy tay nàng:

“Ta sẽ giúp nàng cường đại.”

Bùi Linh Hi ngẩn ngơ, hắn đã dịch chuyển tức thời mang nàng về sơn cốc.

“Nơi này. ..”

Vừa bước chân vào sơn cốc, Bùi Linh Hi đã cảm nhận được sự huyền diệu khó lường.

“Thế nào? Không nói dối nàng chứ?”Lạc Nam cười hỏi.

Bùi Linh Hi chú ý đến Đế Lạc đang đứng bên cạnh, sắc mặt liền trở nên ngưng trọng.

Khí tức từ nữ nhân này khiến nàng cảm giác được nguy cơ mãnh liệt.

“Vị này là?”Bùi Linh Hi nhịn không được hỏi.

“Nàng ấy là đạo lữ của ta, tên gọi Đế Lạc.”Lạc Nam chủ động giới thiệu:

“Còn đây là hồng nhan tri kỷ của ta, Bùi Linh Hi.”

“Ai là hồng nhan của ngươi?”Bùi Linh Hi mím chặt môi nói:

“Chào tỷ tỷ, ta là thành viên của Phá Đạo Liên Minh.”

Đế Lạc bản tính ít nói lạnh lùng nên chỉ nhẹ gật đầu mỉm cười yếu ớt.

“Nhiên Nữ, nàng dạy cho Linh Hi cách tận dụng Siêu Nhiên Sơn Cốc.”Lạc Nam nói:

“Ta muốn Linh Hi phải có tiềm năng đột phá Siêu Thần.”

“Tuân lệnh.”Nhiên Nữ ngoan ngoãn đáp ứng, lôi kéo Bùi Linh Hi vào bên trong sơn cốc.

“Haha, trở về thôi!”Lạc Nam rung đùi đắc ý, không ngờ tiện đường giải cứu được mỹ nhân, còn trả thù cho Thái Diễm, một con đôi việc.

Bất quá ngay sau đó, nụ cười trên mặt hắn bỗng nhiên cứng lại, nắm tay siết chặt.

“Ngươi làm sao thế?”Đế Lạc nhận ra sự khác thường của hắn.

Lạc Nam hít sâu một hơi, quay người ôm chặt Đế Lạc, hôn nhẹ lên vành tai của nàng thủ thỉ:

“Có chuyện gấp ta phải quay lại Hành Giới một chuyến, nàng mang theo Siêu Nhiên Sơn Cốc và Kiến Mộc Thần Thụ về Nguyên Giới đợi ta.”

Hắn động ý niệm, triệu hoán Kiến Lão từ Linh Giới Châu hiện ra tại Siêu Nhiên Sơn Cốc.

“Chuyện gì xảy ra?”Đế Lạc nội tâm run rẩy.

“Gặp đại nạn, cũng may ta đã âm thầm lưu lại vong linh của Thiên Tàn và Địa Lão ở Hành Giới nên mới cảm ứng được.”Lạc Nam trịnh trọng nói.

“Làm sao có thể?”Kiến Lão nghe vậy toàn thân kịch chấn.

“Kiến Lão, nhiệm vụ của ngươi là giúp Phá Đạo Liên Minh của ta phát triển trong thời gian ta vắng mặt.”Lạc Nam hạ lệnh:

“Cứu người hãy giao cho ta!”

Nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc, Kiến Lão quỳ xuống một chân: “Xin chủ công an tâm.”

“Ta đi cùng ngươi, làm ơn!”Đế Lạc kiên quyết nắm chặt tay hắn.

“Không còn kịp nữa rồi.”Lạc Nam ngưng trọng đáp:

“Khoảng cách quá xa, Vong Linh Dịch Chuyển băng qua hỗn độn vô tận chưa chắc đã thành công, ta chỉ đành liều mạng.”

Chuyện lần này chắc chắn có liên quan đến hắn, là hắn đã liên luỵ đến Hành Giới, không thể không xen vào.

Nói xong không để Đế Lạc kịp phản ứng, hắn hôn lên môi nàng một ngụm ôn nhu nói:

“Ta yêu nàng!”

Đẩy Đế Lạc ra khỏi lòng mình, thả người lao khỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam kích hoạt Vạn Cổ Bất Hủ Thân, vô vàn Bất Hủ Kinh Văn bao trùm khắp cơ thể.

Hít thở thật sâu, hắn gầm lên:

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

. ..

=== Chương 3166: SIÊU THẦN VẪN - ĐẠI GIỚI VONG ===

CHƯƠNG 3166: SIÊU THẦN VẪN - ĐẠI GIỚI VONG

Cách thực tại một đoạn thời gian. ..

Nhật Nguyệt Cung.

Là Siêu Thần Thế Lực mới nổi ở Chung Cực, Nhật Nguyệt Cung thu hút không ít tán tu đến gia nhập.

Dù sao thì ở bất cứ nơi nào, Siêu Thần luôn là tồn tại đáng được kính ngưỡng, trong lịch sử của Chung Cực Giới số lượng Siêu Thần chưa bao giờ vượt quá 3000, Siêu Thần luôn đứng trên chín phần mười tu sĩ, gần chạm đến đỉnh cao nhất của cường giả chi sơn.

Nhật Nguyệt Thần Chủ là người sáng lập Nhật Nguyệt Cung, một toà cung điện nằm giữa mặt trời và mặt trăng khổng lồ mang khí tức trang nghiêm, thần thánh.

Trên đỉnh cung điện, đắm mình dưới sự rực rỡ của mặt trời và thanh tịnh của ánh trăng, nam tử trung niên có ngũ quan tuấn mỹ nhẹ lẩm bẩm:

“Kiến Lão, ngươi rốt cuộc tìm được chủ rồi sao?”

Là chủ nhân của Hành Giới, dù cách xa không biết bao nhiêu năm ánh sáng, Nhật Nguyệt Thần Chủ vẫn có thể cảm ứng được Kiến Mộc Thần Thụ đã rời khỏi thế giới của mình.

“Thôi cũng được, dù sao thì năm đó cũng nhờ có lão ta mới đạt thành tựu như ngày hôm nay, chúc mừng cho lão vậy.”Nhật Nguyệt Thần Chủ ung dung nói.

Đạt đến cấp độ của hắn thừa hiểu rằng có những thứ không thuộc về mình, không nên cưỡng cầu, trừ phi thứ đó có sức hấp dẫn mà bất cứ ai cũng không thể kháng cự, sẳn sàng dốc sức liều mạng hoặc chấp nhận bỏ ra mọi cái giá.

Những thứ liên quan đến hai từ “Bất Hủ”chẳng hạn.

Đột nhiên sắc mặt Nhật Nguyệt Thần Chủ trở nên lạnh lùng, có phần thiếu kiên nhẫn lên tiếng:

“Tàn Giới Chi Chủ, bổn cung đã không xen vào chuyện lần trước, ngươi lại muốn gì nữa đây?”

Giữa bóng đêm, thân ảnh Tàn Lãnh Khốc như u linh hiện ra, điều này khiến Nhật Nguyệt Thần Chủ nổi giận.

Thông qua cảm ứng từ Siêu Thần Huyết Thống, Nhật Nguyệt Thần Chủ biết nhi tử của Tàn Lãnh Khốc là Tàn Lãnh Thiên ra tay với nữ nhi của mình tại mảnh vỡ Chung Cực, cuối cùng bị kẻ khác tiêu diệt.

Vì nể mặt Tàn Lãnh Khốc cũng là cường giả đồng cấp, Nhật Nguyệt Thần Chủ quyết định không nhúng tay, đồng thời lệnh cho nữ nhi trở về Hành Giới, mặc kệ ân oán giữa người kia và Tàn Lãnh Khốc.

Chuyện sau đó xảy ra thế nào, Nhật Nguyệt Thần Chủ cũng không hề hay biết.

Thế nên lúc này nhìn thấy Tàn Lãnh Khốc tìm đến tận cửa, Nhật Nguyệt Thần Chủ cho rằng đối phương muốn gây sự, đương nhiên cảm thấy phẫn nộ.

Cả hai tu vi ngang nhau, nhi tử của ngươi dám động vào nữ nhi của ta, lão tử chưa tìm ngươi tính sổ đã nể mặt ba phần, kết quả ngươi liên tục tìm ta là có ý gì?

“Nhật Nguyệt. .. ta. ..”

Tàn Lãnh Khốc hé miệng muốn nói gì đó nhưng có vẻ cực kỳ khó khăn, sắc mặt vặn vẹo đến đáng sợ.

“Hả?”

Đồng tử trong mắt Nhật Nguyệt Thần Chủ co rút lại, cảm giác được có điều gì không đúng lắm.

Ngay sau đó, cảnh tượng đáng sợ xảy ra.

Cơ thể của Siêu Thần Cường Giả - Tàn Giới Chi Chủ bỗng nhiên sụp đổ.

XOẸT.

Từ bên trong đó, hàng tỷ tia lôi đình bá đạo không gì cản nổi bắn ra.

BÙM. ..

Một vụ nổ long trời lỡ đất quét tan ngàn vạn dặm Nhật Nguyệt Cung, vô vàn sinh linh, hàng vạn đệ tử, chư vị trưởng lão tu vi Thần Đạo thậm chí còn chưa kịp nhận thức được gì đã tan thành tro bụi.

Kiến trúc trang nghiêm, cổ kính không còn sót lại chút gì.

Chỉ trong một cái chớp mắt, Nhật Nguyệt Cung đã hoá thành lôi hải gào thét bừa bãi.

“PHỐC. ..”

Nhật Nguyệt Thần Chủ thổ huyết, toàn thân co giật, mặt trăng và mặt trời treo cao huỷ diệt, thay vào đó là mây đen bất tận như ngày tận thế đang ùn ùn kéo đến.

Hắn cảm nhận được hàng trăm loại Đạo Băng, hàng trăm loại Đạo Hoả trong cơ thể mình đang bị rút ra, đồng hoá cùng lôi hải, trở thành chất dinh dưỡng của lôi hải.

Không đủ khả năng phản kháng dù chỉ là một tia ý chí mỏng manh yếu ớt.

“Bất Hủ Thần Lôi trong truyền thuyết?”Nhật Nguyệt Thần Chủ nội tâm cười thảm.

Trước Bất Hủ Thuộc Tính, tất cả Đạo Thuộc Tính của hắn dù nhiều đến bao nhiêu cũng chỉ là trò cười, không đáng giá nhắc tới.

Mình có tư cách gì để nhân vật cấp độ này phải ra tay?

Đối phương không giết mình là muốn từ mình nhận được thứ gì đó, rốt cuộc sẽ là chuyện gì đây?

Liên quan đến Tàn Lãnh Khốc sao?

Từ trong biển lôi đình, một nam tử ung dung đạp bước mà ra.

Từng tia từng tia Bất Hủ Thần Lôi đều đang quấn quanh cơ thể nam tử như nịnh nọt, lấy lòng hắn.

Nhật Nguyệt Thần Chủ cố gắng ngẩng đầu để nhìn rõ dung mạo của đấng tối thượng.

Đáng tiếc đầu vừa ngẩng lên đã bị một chân đạp xuống.

Vô cùng nhục nhã.

“Nhi tử tên họ Tàn kia vì trêu vào nữ nhi của ngươi mà bị dư nghiệt của chủng tộc kia giết chết, có đúng vậy không?”Thanh âm hờ hững vang lên.

“Chủng tộc kia?”Nhật Nguyệt Thần Chủ yếu ớt thở hổn hển, hiển nhiên không lý giải nổi.

“Mất thời gian quá.”

Nam tử lười nói nhảm, một tia Bất Hủ Thần Lôi trực tiếp cắm thẳng vào trán Nhật Nguyệt Thần Chủ.

“AAAAAAAAAA. ..”

Đau đớn vô tận khiến Nhật Nguyệt Thần Chủ thê thảm gào thét, ký ức bị Bất Hủ Thần Lôi thôn phệ không còn sót lại chút gì.

Một đời Siêu Thần Cường Giả, chủ nhân của Hành Giới trở thành người thực vật.

Đáng thương cho hắn ngay cả nguyên nhân mình bị nhắm vào cũng không biết.

Siêu Thần Cường Giả lại có lúc yếu ớt như một con kiến hôi, số phận tuỳ ý bị người khác định đoạt chỉ vì vô tình dính vào chuyện vượt xa tầm với.

“Hừm, quả nhiên không biết gì cả, xem ra chỉ có thể liên lạc với nữ nhi của ngươi.”Nam tử cười nhạt, Quy Tắc Chi Lực bá đạo khống chế cả huyết mạch của Nhật Nguyệt Thần Chủ.

Thông qua liên kết cùng Siêu Thần Huyết Thống truyền đạt ý niệm:

“Nguyệt nhi, kẻ giúp con giết chết phân thân Tàn Lãnh Khốc là ai?”

Tại Hành Giới xa xôi, trong Nguyệt Hàn Cung. .. Cổ Nguyệt Cơ sửng sốt khi phụ thân đột nhiên truyền âm cho mình.

Theo nàng được biết, mỗi lần xuyên toa hỗn độn truyền âm sẽ tốn rất nhiều sức lực, phụ thân cũng rất ít khi sử dụng đến thủ đoạn này, xem ra là có việc quan trọng.

Cổ Nguyệt Cơ không dám xem thường, hỏi gì đáp đó:

“Bẩm phụ thân, người đó vô cùng bí ẩn, luôn che giấu diện mạo và lai lịch thật sự, nữ nhi thật tâm không biết, ngay cả đối phương là nam hay nữ cũng chưa dám khẳng định.”

Sắc mặt nam tử âm trầm, thầm mắng cha con vô dụng như nhau, bất quá vẫn kiên nhẫn khai thác thông tin:

“Có biện pháp nào liên hệ với đối phương hay không? Gọi y đến Hành Giới một chuyến, phụ thân có việc quan trọng.”

“Việc quan trọng là việc gì thưa phụ thân?”Cổ Nguyệt Cơ thận trọng hỏi lại.

Nàng vẫn còn khế ước truyền tin với người kia, nhưng chẳng biết vì sao lần này trực giác mách bảo có gì đó không bình thường, cho nên không vội vàng đáp ứng.

Dù sao thì hắn tin tưởng nên mới lưu lại khế ước cho nàng, nếu như nàng vì chuyện cá nhân mà bán đứng hắn, vậy thì thật không xứng.

“Việc liên quan đến an nguy của ta.”Nam tử nhấn mạnh:

“Mau gọi hắn đến!”

Cổ Nguyệt Cơ giật mình, đang do dự có nên quyết định thử hay không.

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Hành Giới bỗng nhiên chấn động, trên không trung hiện ra đủ loại hình dáng Thú Thần khác nhau, trong đó có cả Hoả Dương lần trước mà Hoả Dương Tam Lão triệu hoán.

Bọn chúng là hiện thân của Giới Linh.

Các hư ảnh Thú Thần ngửa đầu gào thét: “Giới Chủ gặp nạn, tuyệt đối không thể tiết lộ bất cứ thứ gì.”

Giới Linh có sự liên kết với Nhật Nguyệt Thần Chủ thông qua Thế Giới Bản Nguyên, nó đã cảm ứng được chủ nhân của mình rơi vào thảm cảnh.

Toàn thân Cổ Nguyệt Cơ phát lạnh, dù nàng tu luyện Băng Thuộc Tính nhưng vẫn cảm thấy như rơi vào hầm băng, run rẩy hỏi:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Khốn kiếp!”Nam tử phẫn nộ híp mắt, một tay trảo thẳng vào đầu Nhật Nguyệt Thần Chủ.

ĐÙNG.

Tan xương nát thịt, lôi hải xung quanh dữ tợn thôn phệ không còn sót lại chút gì.

“PHỐC!”

Ngay khi Nhật Nguyệt Thần Chủ vẫn lạc, tỷ muội Cổ Nguyệt Cơ và Cổ Nhật Cơ cùng lúc phun máu, ôm đầu gào thét thảm thiết.

Siêu Thần Huyết Thống của phụ thân lưu lại cho các nàng biến mất, thực lực suy yếu đến cực điểm, phản phệ vô cùng nặng nề.

“Điện Chủ, Cung Chủ! ?”

Người dưới trướng sợ hãi quá đỗi vội vàng tiến đến kiểm tra tình huống của hai nữ nhân.

Các nàng cố gắng giữ bình tĩnh, lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ mà nam nhân kia tặng uống vào cố gắng khôi phục chút sức.

Bầu trời Hành Giới trở nên ảm đạm, mưa bão ầm ầm như thương tâm rơi lệ, Giới Linh Hành Giới hiện thân, cố gắng vận dụng ý niệm triệu hoán Thế Giới Bản Nguyên của mình trở về.

Ở giữa lôi hải, nam tử nhìn thấy Thế Giới Bản Nguyên của Hành Giới bay lên, ánh mắt hiện lên một tia nham hiểm.

Vung tay chưởng ra. ..

Bất Hủ Thần Lôi tàn phá dữ dội, một chưởng khiến Thế Giới Bản Nguyên xuất hiện vô số vết rạn nứt.

Nhưng nó vẫn thành công xuyên toa thời không, vượt qua hỗn độn cố gắng trở về với Hành Giới.

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Thiên băng địa liệt, tận thế hàng lâm, Thế Giới Bản Nguyên tổn thương nghiêm trọng, mức độ hư hại còn gấp Nguyên Giới không biết bao nhiêu lần.

Hành Giới gánh chịu tất cả.

Núi lửa tan tành, băng sơn sụp đổ, bầu trời vỡ vụn như thuỷ tinh.

Bất kể là Băng Thiên Tuyết Địa hay Liệt Hoả Liệu Nguyên đều bị phá huỷ, chỉ còn những mảnh lục địa khổng lồ cằn cõi.

Thế Giới Bản Nguyên như sao băng bay về, nào ngờ bên trên nó đã bị thẩm thấu vô vàn Bất Hủ Thần Lôi của nam tử kia.

Tất cả đều nằm trong dự tính của hắn.

Thả Thế Giới Bản Nguyên đi chỉ để dễ dàng huỷ diệt hơn.

Có ràng buộc khiến Bất Hủ Thần như hắn không thể đích thân giáng lâm hỗn độn, nhưng lại có thể thông qua thủ đoạn như thế này để giết gà doạ khỉ.

Ngay khi Thế Giới Bản Nguyên vừa đến Hành Giới, những tia Bất Hủ Thần Lôi chứa bên trong nó như có được linh tính, điên cuồng tràn ra tàn sát bừa bãi.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Như vạn lôi oanh đỉnh, như địa ngục giáng lâm.

RỐNG. ..

Giới Linh Hành Giới phẫn nộ gào thét, hiện ra bản thể của các Thú Thần chính diện chống lại.

Nhưng mà khi Bất Hủ Thần Lôi tập hợp, một cột lôi đình quét đến, Giới Linh Hành Giới chính thức hoá thành tro tàn.

“Không. ..”

Toàn bộ thế giới gào khóc thảm thiết, sự yên bình trước đó trở thành ác mộng trong thời gian quá nhanh, nhanh đến mức không ai kịp phản ứng.

Giới Linh bị diệt, năng lượng của Hành Giới cấp tốc bị tán đi, tương lai chắc chắn trở thành một thế giới chết, không còn sự sống.

“Tất cả theo chúng ta chống lại, liều mạng với đám lôi đình khốn kiếp này!”

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ như phát điên, triệu tập cường giả xông thẳng lên bầu trời, mong muốn đánh tan những tia Bất Hủ Thần Lôi đang phá hoại thế giới của các nàng.

Lệ rơi trên hai khuôn mặt tuyệt mỹ, hận ý có thể thôn thiên.

Đáng tiếc đứng trước sức mạnh tuyệt đối, mọi hành động có vẻ là vô nghĩa.

Vô số tia Bất Hủ Thần Lôi tập hợp lại, ngưng kết thành một đội quân chỉ có số lượng một trăm.

Bất Hủ Lôi Quân.

Nhanh, mạnh và không thể cản phá.

Bất Hủ Lôi Quân giết đến đâu, tu sĩ Hành Giới ngã xuống như rạ đến đó.

Hoàn toàn không có khả năng chống lại.

Máu chảy thành sông, thây chất thành đồng. ..

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cố gắng lao lên ngăn chặn, vẫn bị mười tên Bất Hủ Lôi Quân hợp lực tung quyền đấm bay, y phục nát bấy.

Mặt trăng và mặt trời của các nàng tiêu tán, Đạo Thuộc Tính của các nàng trở nên khiếp sợ, không dám xuất hiện đối kháng với Bất Hủ Thần Lôi.

“Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Đây là sự đáng sợ của cường giả tại Chung Cực sao?”

Tỷ muội hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự điên cuồng và quyết tử.

Không cần thương lượng, hai nữ cùng lúc gầm lên:

“Toàn bộ sinh linh lên thuyền trốn khỏi Hành Giới, để tỷ muội chúng ta đoạn hậu!”

Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền dưới ý niệm của hai nữ biến lớn hết mức có thể, dùng tốc độ nhanh nhất bay quanh Hành Giới tiếp đón những sinh mệnh còn sống sót.

Còn nước còn tát, cứu được bao nhiêu hay bấy nhiêu. ..

“Điện chủ, cung chủ. .. chúng ta muốn hỗ trợ, chiến với các ngươi.”

Trưởng lão và cao tầng dưới tay các nàng sắc mặt đỏ ngầu, từng ánh mắt hiện lên những tia tơ máu.

“Biến đi!”Cổ Nhật Cơ nóng nảy quát lớn:

“Ở lại sẽ chết hết, nhiệm vụ của Thần Đạo Cảnh các ngươi là cứu mọi người thoát khỏi thế giới này.”

“Đây là mệnh lệnh cuối cùng của chúng ta, mệnh lệnh cuối cùng của Nhật Nguyệt Thần Chủ.”Cổ Nguyệt Cơ gào thét:

“Nếu các ngươi không đi, bổn cung lập tức tự bạo!”

“Đi!”

Các vị trưởng lão nuốt ngược nước mắt vào lòng, đây là lần đầu tiên hai thế lực băng và lửa của Hành Giới đoàn kết đến như vậy.

Đáng tiếc chỉ còn lại một đống hoang tàn.

Thế giới của bọn hắn, quê hương của bọn hắn, nhà của bọn hắn đã gánh chịu tai ương.

Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền lao vọt đi, bỏ lại hai vị nữ chủ nhân ở phía sau ngăn địch.

XOẸT.

Bất Hủ Lôi Quân nhận được chỉ đạo phải giết hết, vậy nên bọn hắn liền điên cuồng đuổi theo hai chiến thuyền.

“Cút trở lại!”

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ thiêu đốt tinh huyết, hiến tế linh hồn.

Tóc của hai nàng vốn là một đỏ và một xanh nay đã trắng xoá.

Nhưng nhờ vậy, thực lực của cả hai mạnh như chưa từng có.

“Nhật Nguyệt Bí Pháp - Dung Hợp!”

Tỷ muội liên thủ kích hoạt bí pháp mạnh nhất của phụ thân lưu lại.

Khoảnh khắc đó, Viêm Đế Chiến Vực và Băng Hoàng Chiến Vực hợp nhất.

Mặt trời và mặt trăng hoà quyện vào nhau.

Một vùng băng hoả càn khôn do hai nữ nhân làm chủ bùng nổ bao trùm một trăm tên Bất Hủ Lôi Quân vào bên trong.

Chỉ còn cách đồng quy vu tận. ..

Các nàng không hề hay biết, bên dưới cái bóng của mình, hai luồng Vong Linh đang dần trở nên ảm đạm.

. ..

“Nhất định phải đến được, Vong Linh nhất định phải đáp ứng đủ lực lượng.”

Lạc Nam điên cuồng gào thét.

Căn cơ hoàn mỹ lại đang tổn hao nặng nề, tuổi tác đang trôi qua một cách nghiêm trọng khi xuyên toa hỗn độn.

Hắn già hơn, tóc trắng đã rơi rụng, Vạn Cổ Bất Hủ Thân có dấu hiệu sụp đổ, Bất Hủ Thần Văn ảm đạm, năng lượng trong Bá Đỉnh cũng dần cạn kiệt.

Toàn bộ Đạo Xu hắn có ném vào trong đỉnh, Bất Tử Dịch Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ như nước lã nốc vào không ngừng.

Bình thường Vong Linh Dịch Chuyển giúp hắn đến ngay tức thì, nhưng lần này lại như đang băng qua một Truyền Tống Trận có quảng đường xa nhất, chịu tổn thất nặng nhất.

Bản thân hắn có được Bất Hủ Kinh Văn gia cố nên vẫn có thể miễn cưỡng chèo chống. ..

Nhưng còn Vong Linh Thiên Tàn và Địa Lão chắc chắn sẽ phải hy sinh.

Vong Linh gánh không nổi áp lực xuyên toa hỗn độn, chúng nó sẽ tan biến.

Điều Lạc Nam hy vọng nhất lúc này chỉ có một.

Hãy cố gắng trụ lại đến khi hắn Dịch Chuyển thành công.

. ..

=== Chương 3167: HY SINH ===

Da thịt nõn nà trắng trong như ngọc nay đã không thấy, từng nếp nhăn xuất hiện trên khuôn mặt của hai vị nữ cường nhân đẹp nhất Hành Giới.

Từ hai vị mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, các nàng chưa từng nghĩ đến sẽ có lúc mình sẽ già đi chỉ sau một đợt tấn công.

Cái giá của việc thiêu đốt tinh huyết, linh hồn và thi triển bí pháp liên hợp thật sự quá lớn.

Nhưng nhờ như thế, vùng càn khôn băng hoả mà các nàng tạo ra đã thành công như một lồng giam vây nhốt Bất Hủ Lôi Quân gần ba phút thời gian.

Ba phút tưởng chừng ngắn ngũi ấy lại đủ để hai đại chiến thuyền cứu vớt vô số sinh linh vô tội rời khỏi Hành Giới đang sụp đổ.

Trơ mắt nhìn thế giới thân thương của mình huỷ diệt trong thoáng chốc, hai nàng thậm chí không kịp bàng hoàng, không kịp tiếc thương, không kịp than khóc.

Chỉ có thể theo bản năng làm tròn trách nhiệm của người đứng đầu, hy sinh tính mạng của mình cứu vớt sinh linh dưới trướng.

RỐNG.

Bất Hủ Lôi Quân có vẻ phẫn nộ khi bị hai con kiến hôi ngán đường, bọn chúng ngửa đầu gầm lên, sau đó một trăm tên dung hợp với nhau tạo thành một vị Bất Hủ Lôi Tướng khổng lồ.

XOẸT.

Hai cánh tay ngập tràn lôi đình mãnh liệt nắm vào không gian xé ra, toàn bộ băng hoả càn khôn bị phân thành hai mảnh.

Bất Hủ Lôi Tướng mạnh hơn Bát Hủ Lôi Quân quá nhiều, sức mạnh dồn nén đấm ra một quyền.

ĐÙNG.

Như lôi đình phích lịch, một nửa Hành Giới nổ tung, quyền kình phô thiên cái địa bao trùm hai nữ.

Như diều đứt dây, các nàng chỉ cảm thấy thân thể như muốn vỡ vụn, nhìn qua chẳng khác nào hai mảnh thịt nát.

“Chúng ta sẽ chết. ..”

Vào thời khắc cuối cùng, hai nàng cố gắng tìm thấy và ôm chặt lấy nhau, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Dù có chết cũng phải kéo theo tên quái vật kia chôn cùng.

Tất cả Đạo Hoả và Đạo Băng được điều động thông qua bí pháp dung hợp vào nhau, sẳn sàng kích nổ.

Nhưng mọi thứ đâu dễ dàng như vậy, Bất Hủ Lôi Tướng có được linh trí, nó nhận ra ý đồ của các nàng, tung chưởng đánh thẳng vào đan điền của hai nữ.

Phốc. ..

Máu tươi phun trào, lực lượng đang ngưng tụ bị đánh cho tán loạn, hai nàng lại bị chưởng bay hàng vạn dặm.

Tay chân các nàng vẫn cố gắng bấu chặt lấy nhau không rời, đây có lẽ là chút sức lực cuối cùng còn sót lại.

Tỷ muội có thể ôm nhau mà đi rồi. ..

Tuyệt vọng nhưng cũng mãn nguyện.

Bởi lẽ hai chiến thuyền đã thành công đi xa, các nàng đã câu kéo đủ thời gian rồi.

Ít nhất là không có ai vì tỷ muội hai người mà chết thêm nữa.

Bất Hủ Lôi Tướng giáng xuống, một tay chụp thẳng vào đầu Cổ Nguyệt Cơ.

Từng tia từng tia Bất Hủ Thần Lôi xâm nhập vào linh hồn nàng, muốn khống chế linh hồn của nàng để gọi kẻ kia xuất hiện.

Mục đích ngay từ đầu vẫn chỉ là nhắm vào dư nghiệt của chủng tộc kia, bất kể là Nhật Nguyệt Thần Chủ hay Hành Giới cũng chỉ là công cụ bị liên luỵ.

Không từ bỏ dù là một tia cơ hội nào, dù cái giá phải trả lớn đến mức nào.

Sự tồn tại của Bất Hủ Cổ Tộc là không thể tha thứ.

“Không thể. ..”

Cổ Nguyệt Cơ cắn chặt môi đến rướm máu, dùng sức giãy dụa nhưng tất cả phản kháng lúc này chỉ là vô nghĩa.

Bất Hủ Lôi Tướng rốt cuộc tìm thấy Khế Ước giấu trong nhẫn của nàng.

Xèo xèo. ..

Bỗng nhiên có thanh âm bốc hơi đầy quỷ dị vang lên, vong linh dưới cái bóng của hai nữ hoàn toàn tan biến.

Vong Linh Dịch Chuyển lần này quá mức khó khăn, phải tiêu hao quỷ hồn của tận hai vong linh Thần Đạo Hậu Kỳ để hoàn tất dịch chuyển.

Thành công.

Lạc Nam như quỷ mị từ bóng tối chui lên, Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn bộ cơ thể, Thiên Tàn và Địa Lão chính thức không còn trên thế gian này.

“Pháp Tướng Thần Thông - Khải Từ Hoàn Sinh.”

Việc đầu tiên hắn làm chính là điều động nguồn Sinh Mệnh Thần Lực khổng lồ của Sinh Mệnh Pháp Tướng tiến hành hồi phục.

Bằng không ngay cả sức thở dốc cũng không có bởi phản phệ nặng nề, còn đánh cái rắm à.

Đương nhiên hắn chỉ phục hồi được lực lượng và thương thế, còn căn cơ vẫn bị tổn hại trầm trọng.

“Hửm?”

Bất Hủ Lôi Tướng có chút bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột.

Hiển nhiên nó không nghĩ đến, con mồi mình đang tìm lại chủ động dâng đến tận cửa.

Nhìn Bất Hủ Bá Y được Bất Hủ Thần Văn vây quanh, không khó để nhận ra kẻ này chính là dư nghiệt của chủng tộc đó.

“Cút mẹ mày đi!”

Lạc Nam gầm lên, Bá Đỉnh khổng lồ hiện ra trong tay, nguồn sức mạnh vô tận từ Vạn Cổ Bá Tướng, Bá Thần Lực, ba vạn hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa điên cuồng truyền vào trong đỉnh.

Hắn dùng Bá Đỉnh như búa tạ, hung hăng đập vào cơ thể Bất Hủ Lôi Tướng.

ĐÙNG.

Như đạn pháo bị đánh bay ngàn vạn dặm, Bất Hủ Lôi Tướng chẳng hề hấn gì, lần nữa lấy lại ổn định lao ngược trở về.

“Chạy!”

Lạc Nam hoảng sợ quá đỗi, thực lực vốn dĩ không cùng đẳng cấp.

Một đỉnh toàn lực của hắn đập ra vậy mà không thể tổn hại được cho Bất Hủ Lôi Tướng dù chỉ một chút, lấy gì để đánh đây?

“Ngươi là. ..”Cổ gia tỷ muội yếu ớt thì thầm.

Trong cơn tuyệt vọng, các nàng không thể ngờ người này lại quay trở lại.

Nhưng dù cho hắn rất mạnh, làm sao địch lại tồn tại khủng bố kia?

“Đừng nói nhảm, trốn thôi!”

Lạc Nam ngắt lời, thu đôi tỷ muội đang hấp hối vào trong Bá Đỉnh.

Bá Đạo Quy Tắc triển khai, hắn như hoà nhập cùng bóng tối biến mất tại chỗ, Dịch Chuyển Tức Thời liên tục kích hoạt, cố gắng thoát khỏi Hành Giới.

Đúng lúc này, Bất Hủ Lôi Tướng bỗng nhiên khưng lại.

Một cổ ý niệm vốn không nên thuộc về thế giới này giáng lâm, dung nhập vào bên trong nó.

“Dư nghiệt rốt cuộc xuất hiện, ngươi chạy đi đâu?”

Thanh âm chí cao vô thượng vang vọng hỗn độn từ miệng Bất Hủ Lôi Tướng, thần thức như lôi hải quét ra.

Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam ở trước luồng thần thức này lại không còn tác dụng, bị quét trúng vô cùng đơn giản.

Bóng tối bị xua tan, hắn chật vật hiện ra.

Bất Hủ Lôi Tướng cất tiếng cười gằn, sấm chớp động thiên, thân thể biến mất tại chỗ.

Ngay lập tức nó đã ngăn chặn trước mặt Lạc Nam, một tay đấm thẳng vào đầu hắn.

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân.”Lạc Nam ngưng trọng kích hoạt phòng ngự, hai tay nâng lên chống đỡ.

ĐÙNG.

Tay của hắn bị đấm cho nát bấy, Bất Hủ Thần Văn biến tan, Bất Hủ Bá Cốt cũng phải rạn vỡ.

“Không xong rồi, thần niệm của Bất Hủ Thần.”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi nói:

“Thần niệm của Bất Hủ Thần đã nhập vào Bất Hủ Lôi Tướng, Bá Đạo Quy Tắc của chàng không thể thoát khỏi sự dò xét của hắn.”

“Bất Hủ Thần sao? Quả nhiên. ..”Lạc Nam cười khổ.

Hắn biết lần đi này của mình lành ít dữ nhiều, cảnh tượng ở Hành Giới quá kinh khủng khiến hắn không dám mang Đế Lạc theo cùng, phải tìm cớ để lừa gạt nàng ở lại.

Chỉ là hắn không thể ngờ Bất Hủ Thần lại tàn nhẫn đến thế, dù hắn đã che giấu thân phận hết sức kỹ càng, đối phương vẫn sẳn sàng diệt đi Hành Giới để ép hắn xuất hiện.

Đương nhiên hắn có thể không quan tâm đến sống chết của Hành Giới, thậm chí trốn càng xa càng tốt, trở về Nguyên Giới và mặc kệ Hành Giới như thế nào.

Nhưng thân là nam nhân, trách nhiệm thuộc về mình sao có thể không gánh vác?

Nếu hắn không lựa chọn quay lại, sợ rằng Thần Huyền Huân cũng sẽ xem thường người phu quân như hắn, mà bản tâm của hắn cũng không cho phép chuyện đó xảy ra.

Hắn không có năng lực cứu vớt Hành Giới, nhưng ít ra cứu được hai vị nữ chủ nhân của nó cũng là tốt rồi.

“Giao ra Bất Hủ Thần Tháp và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, tha cho ngươi toàn thây.”Bất Hủ Lôi Tướng uy nghiêm mở miệng.

Tuy rằng nói thế, nó đã vung ra một chiêu Bất Hủ Lôi Trảo phong toả càn khôn chụp xuống.

ĐÙNG.

Thân thể Lạc Nam nổ tung, vô tận Thần Văn bạo tạc như một quả bom huỷ diệt tất cả khiến Bất Hủ Lôi Tướng phải lùi nửa bước chân.

Bản thể của hắn đã viễn độn vạn dặm.

Siêu Thần Pháp của Bất Hủ Cổ Tộc - Di Thần Độn Pháp.

Cơ thể hoá thành vô số Bất Hủ Thần Văn tự bạo trọng thương kẻ địch, mà bản thể sẽ mượn vụ nổ làm đà viễn độn thời không.

Nhưng mọi thứ có vẻ chỉ là tạm thời, bởi Bất Hủ Lôi Tướng chỉ đạp chân một cái đã hoá thành tia chớp đuổi theo.

Tốc độ nhanh đến mức đáng sợ, chỉ cần còn trong tầm mắt của nó, Lạc Nam đừng mơ thoát được.

“Phu quân, giao thân thể ngươi cho ta!”Thần Huyền Huân nói.

“Được.”Lạc Nam tin tưởng vào nàng, hắn biết Thần Huyền Huân có kinh nghiệm đối mặt Bất Hủ Thần, chỉ có nàng mới có khả năng giúp mình thoát khốn.

Dù sao thì trong quá khứ, nàng đã từng thoát khỏi sự đeo bám của rất nhiều Bất Hủ Thần một lần rồi.

Thần Huyền Huân nhanh chóng chiếm quyền điều khiển cơ thể.

Không bỏ chạy nữa, nàng lựa chọn đối mặt.

Ngay khi Bất Hủ Lôi Tướng như thần linh giáng xuống, một toà lầu các nhỏ đã hiện ra phía trước.

“BẠO!”

Thần Huyền Huân đè nén nỗi đau, quyết đoán gầm lên, không cho Lạc Nam cơ hội phản ứng.

“Không. ..”Lạc Nam tê tâm liệt phế gào thét.

Thiên Cơ Lâu điên cuồng biến lớn, lực lượng dồn nén sẳn sàng, ầm ầm nổ tung.

BÙM.

Thiên Cơ Thần Lực và nguồn sức mạnh kinh hoàng của một kiện Siêu Thần Bảo tự bạo, uy thế sao mà kinh khủng.

Một góc hỗn độn chấn động, dư ba quét ngang kinh sợ hàng loạt đại thế giới lân cận.

Lực lượng huỷ diệt tất cả.

Bất Hủ Lôi Tướng vừa mới lao đến đã trúng phải một đòn quyết liệt này, nó bị cuốn vào trong đó, thiên cơ vặn vẹo xoá sổ, từng tia từng tia Bất Hủ Thần Lôi tiêu tan, thần niệm của Bất Hủ Thần cũng phải theo đó sụp đổ. ..

“Thiên Cơ Lâu nổ rồi. ..”

Lạc Nam rơi lệ, từng mảng ký ức về kiện pháp bảo này như những thước phim quay chậm hiện về trong tâm trí hắn.

Tại Thiên Cơ Lâu, hắn có được các mối quan hệ giữa bằng hữu, phu thê.

Thiên Cơ Lâu gián tiếp mang Giao Linh đến cho hắn, mang Vũ Lăng Phi đến cho hắn, để hắn kết giao Nhàn Văn Đạo Sĩ. ..

“Đây là cách duy nhất để vùi lấp Thiên Cơ.”Thần Huyền Huân thì thào nói:

“Thiếp và chàng có Bất Hủ Thần Tháp che chở, nhưng Cổ Gia tỷ muội thì không. .. Thiên Cơ Lâu buộc phải hy sinh để bảo vệ hai nàng ấy.”

Nói xong, nàng điều khiển thân thể của Lạc Nam vùi mình vào vụ nổ.

Đau đớn tột cùng, Lạc Nam chìm vào mê mang.

Vụ nổ kinh hoàng vẫn chưa tan biến, kiên nhẫn chờ đến khi thiên cơ đeo bám trên thân Cổ Gia tỷ muội trở nên hỗn loạn, một toà tiểu tháp đem Lạc Nam hút vào.

Bất Hủ Thần Tháp tận dụng một phần lực lượng yếu ớt còn sót lại, vượt không mà đi.

. ..

“AAAAAAAA, giỏi, giỏi, rất giỏi.”

Ở giữa lôi hải, nam tử ngửa đầu gào thét trong cơn thịnh nộ.

Hắn vạn phần không thể ngờ ngay cả khi thần niệm của mình đích thân giáng lâm vẫn để con mồi trốn thoát theo cách như vậy.

Hơn nữa khi Thiên Cơ Lâu tự bạo, Thiên Cơ tại phạm vi đó sẽ trở nên hỗn loạn, tất cả những tồn tại rơi vào vùng hỗn loạn đó sẽ bị tác động dẫn đến khó lòng dò xét về bọn hắn sau này, bao gồm cả đôi Cổ Gia tỷ muội kia.

Trừ khi có nhân vật cấp độ Bất Hủ tinh thông Thiên Cơ đích thân ra tay may ra phát hiện tung tích.

Đáng tiếc trong số những kẻ thù của Bất Hủ Cổ Tộc năm đó không có vị nào như vậy.

Bằng không dù Thần Huyền Huân có được Bất Hủ Thần Tháp bao che cũng đừng mơ trốn được từng ấy năm tháng.

“Không hổ danh là Bất Hủ Công Chúa, trong tình thế nguy cấp nhất vẫn quyết đoán hy sinh một kiện Siêu Thần Bảo huyền diệu như Thiên Cơ Lâu.”Nam tử hừ lạnh phất tay:

“Ván cờ này xem như ngươi thắng.”

Vô tận lôi hải dâng trào trở về cơ thể hắn, một bước chân đạp ra chỉ lưu lại bãi hoang tàn.

Đợi đến khi khí tức của hắn hoàn toàn tan đi, vô số cường giả và thế lực lân cận mới dám tiếp cận lãnh thổ của Nhật Nguyệt Cung quan sát.

“Hít. ..”

Cảnh tượng khiến tất cả phải run sợ thở hổn hển.

Một chốn tro tàn. ..

. ..

=== Chương 3168: RA TAY ===

Nguyên Giới. ..

Một thân ảnh có chút thất thần tiếp cận Bá Chủ Chi Thành, cũng không che giấu hành tung.

Cảm nhận được sự tồn tại của nàng, Sát Nhẫn Đoàn đang ẩn nấp trong bóng tối lập tức truyền âm thông báo cho Ỷ Vân và Lệ Huân.

Phần phật.

Từng óng tay áo tung bay, chúng nữ vội vàng từ Bá Vũ Điện tiến ra nghênh đón.

“Thiên Hạ Đệ Nhất.”

Từng khuôn mặt đẹp trở nên ngưng trọng.

Bởi lẽ các nàng vẫn chưa cảm giác được sự tồn tại của nam nhân mà mình ngày nhớ đêm mông.

Có sự liên kết giữa Long Tiên Thánh Điển và Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, nếu như hắn trở về, các nàng sẽ là những người đầu tiên cảm ứng được.

“Thiên Hạ Đệ Nhất, phu quân của chúng ta đâu?”Diễm Nguyệt Kỳ tính khí nóng nảy hỏi.

Đế Lạc nhìn qua từng khuôn mặt tuyệt mỹ phía trước, không thể không thầm khen ngợi thiên phú của các nàng rất bất phàm.

Trong từng ấy thời gian, tu vi của chúng nữ đều có tiến triển, hầu hết đều đã đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ.

“Hắn chưa về.”Nàng ung dung đáp.

“Chưa về là sao? Tại sao baba lại chưa về?”Tiểu nha đầu Lạc Yêu Nhi ngóng đợi Lạc Nam từng ngày nghe vậy xém chút khóc lên.

Phụng Tiểu Dương ở bên cạnh cũng phụng phịu.

“Ngoan đừng làm rộn, để các dì nói chuyện.”Yêu Chỉ Hân và Phụng Liên trấn an các nàng.

“Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra?”Võ Tam Nương siết chặt nắm tay.

Các nàng hiểu rất rõ tính tình của nam nhân nhà mình, nếu không có chuyện quan trọng, hắn chắc chắn sẽ cố gắng trở về càng nhanh càng tốt, làm sao chỉ để một mình Thiên Hạ Đệ Nhất quay về?

Nhất là đã hơn mười năm. ..

Chúng nữ vây đến ngày một đông, bao gồm cả những thê tử đã gả vào Lạc Gia nhưng chưa động phòng như Đan Phỉ, Yêu Mị Uyển. ..

Còn có những bóng hồng tu vi còn thấp đang bế quan cũng lo lắng tiến ra theo dõi tình hình như Long Liên, Long Khinh, Long Lệ, Thanh Loan Nữ Đế, Quân Trích Điệp.

Hiển nhiên dưới sự thuyết phục của chúng nữ, những mỹ nhân này đều đã đáp ứng lên Bá Chủ Chi Thành tu luyện.

“Các tỷ muội bình tĩnh, phu quân vẫn còn an toàn.”Yên Nhược Tuyết lên tiếng trấn an mọi người.

Nếu Lạc Nam vẫn lạc, Long Tiên Thánh Điển chắc chắn sẽ phản phệ.

Hiện tại tuy rằng không cảm ứng được hắn nhưng môn công pháp này vẫn hoạt động bình thường, chứng minh ít nhất hắn vẫn còn sống.

Đế Lạc nhẹ nhàng vuốt tóc, một toà sơn cốc nhỏ hiện ra trong tay của nàng.

Siêu Nhiên Sơn Cốc nhanh chóng biến lớn, Kiến Mộc Thần Thụ phóng ra.

“Đây là. ..”Chúng nữ giật mình, năng lượng thuộc tính từ Kiến Mộc Thần Thụ quá mức kinh khủng.

Đặc biệt là những nữ nhân sở hữu Vĩnh Hằng Thuộc Tính như Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên, Lôi Giai Nghi đều cảm thấy thuộc tính trong cơ thể mình đang kích động dữ dội.

“Đây là pháp bảo mới của hắn tên gọi Siêu Nhiên Sơn Cốc, chuyện cụ thể hãy để khí linh của nó là Nhiên Nữ giải thích cho các vị.”Đế Lạc lạnh nhạt nói:

“Vốn hắn đã cùng ta trở về, trên đường còn cứu được Bùi Linh Hi, nhưng vào phút cuối cùng hắn đã quyết định rời khỏi.”

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh của nàng cũng đã lặng lẽ tan biến.

Lòng của nàng đang loạn, cũng không có tâm tình nói nhiều.

Đế Lạc bỗng nhiên phát hiện khi không có người nam nhân kia ở bên, tính cách vốn có của nàng đã quay trở lại.

Độc lai độc vãng.

Không ai ngăn cản Đế Lạc, cũng không ai đủ khả năng ngăn cản.

Tất cả sự chú ý dồn vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, nơi Nhiên Nữ đang bước ra, cung kính cúi đầu:

“Tham kiến các vị chủ mẫu, ta là Nhiên Nữ, khí linh của chủ nhân Lạc Nam.”

“Tham kiến các vị chủ mẫu, ta là Kiến Lão.”Kiến Mộc Thần Thụ cũng hoá thành lão già, chắp tay nhẹ nói:

“Chủ công phân phó lão phu giúp các vị thăng cấp thuộc tính.”

“Những chuyện đó gác qua.”Đông Hoa nhịn không được nói:

“Phu quân của chúng ta đâu?”

Bích Tiêu im lặng nhưng lòng nóng như lửa, đã chuẩn bị liên hệ với đại tỷ cứu viện trong mọi tình huống xấu nhất.

Nhiên Nữ thầm than một tiếng, đem mọi chuyện kể lại từ đầu đến cuối theo hiểu biết của mình.

Từ việc Lạc Nam làm sao đến mảnh vỡ Chung Cực, tranh đoạt được Siêu Nhiên Sơn Cốc cho đến giao kèo của hắn với Cổ Nguyệt Cơ, đến Hành Giới thu phục Kiến Mộc Thần Thụ và về Nguyên Giới, nhưng vào thời khắc cuối cùng, hắn lại gấp gáp quay trở lại thông qua Vong Linh Dịch Chuyển.

Kể cả việc Thiên Hạ Đệ Nhất và Lạc Nam kết thành đạo lữ cũng không giấu được.

Bầu không khí lâm vào tĩnh lặng, chúng nữ đang tiêu hoá quá nhiều thông tin.

Đối với việc giữa phu quân mình và Thiên Hạ Đệ Nhất, các nàng cảm thấy vô cùng bình thường.

Với bản tính đào hoa của hắn, đồng hành cùng một mỹ nhân hơn mười năm, nếu không phát sinh quan hệ gì mới là chuyện lạ.

Trong thời gian dài như thế chỉ có một mình Thiên Hạ Đệ Nhất đã là điều kỳ tích, cho thấy sự tiến bộ của hắn trong việc tiết chế với nữ nhân rồi.

Tuế Nguyệt là người đầu tiên cất giọng: “Khả năng vị Cổ Nguyệt Cơ kia xảy ra chuyện rồi, với tính cách trọng tình trọng nghĩa của phu quân, hắn quay lại cứu là việc dễ hiểu.”

“Cứu được không?”Hi Vũ giận dữ nói:

“Đúng là cái tên chuyên chết vì mỹ nhân, Cổ Nguyệt Cơ kia có phụ thân là cường giả khủng bố nhưng vẫn gặp nạn, chứng minh tình cảnh ở Hành Giới nguy hiểm vô cùng.”

“Trong tình huống đó, dù chàng có về cùng chúng ta thì lòng cũng kẹt lại ở Hành Giới mà thôi.”Phượng Nghi thở dài:

“Cả người thơ thẩn như người mất hồn.”

“Khiến chàng liều mạng dùng đến Vong Linh Dịch Chuyển băng qua hỗn độn, lại không mang Thiên Hạ Đệ Nhất theo cùng, chứng tỏ tình thế đã rất khẩn cấp và hung hiểm.”Khuynh Hoàng Mị đi qua đi lại.

Hơn ai hết, nàng hiểu rõ sử dụng Vong Linh Dịch Chuyển ở khoảng cách xa xôi như vậy ảnh hưởng đến mức nào, tỷ lệ thất bại rất cao.

Chúng nữ cắn chặt phiến môi đến mức rỉ máu, nội tâm không sao bình tĩnh được.

Tuy rằng bực bội vì hắn bất chấp tính mạng, nhưng đó chẳng phải lý do khiến các nàng yêu hắn chết đi sống lại sao?

Nếu hắn bỏ mặc Hành Giới hay Cổ Nguyệt Cơ gặp nạn, sợ rằng đó đã không còn là phu quân trong lòng của các nàng nữa rồi.

Ngay cả mấy tiểu nha đầu Lạc Yêu Nhi cũng ngoan ngoãn rút vào lòng mẫu thân.

“Mẫu thân và các dì đừng quá lo lắng.”Lạc Kỳ Nam lên tiếng an ủi:

“Có dì Kim Nhi đi cùng baba, dù khó khăn đến đâu cũng sẽ vượt qua được.”

“Đúng đó nha, dì Kim Nhi chắc chắn bảo hộ baba.”Lạc Thiên Ý cũng biểu lộ tự tin.

Nhắc đến Kim Nhi, chân mày chúng nữ mới nhẹ nhàng giãn ra.

Quả thật ở trong nội tâm các nàng, Kim Nhi không gì không làm được, có địa vị vô cùng quan trọng.

“Lo quá tất loạn.”Nam Thiên Tố nghiêm túc nói:

“Việc cần làm hiện tại là nhanh chóng tăng thực lực nhờ vào Kiến Lão và Nhiên Nữ, phải bảo đảm Phá Đạo Liên Minh cho đến khi phu quân trở về.”

Ninh Huyền Tâm hướng Nhiên Nữ và Kiến Lão từ tốn đề nghị:

“Mong hai vị hỗ trợ chúng ta.”

Hai người vội vàng hoàn lễ:

“Các vị chủ mẫu xin hãy an tâm.”

Nhiên Nữ lấy ra những chiếc Nhẫn Trữ Vật chiến lợi phẩm của Lạc Nam đạt được từ hành trình lần này giao cho Yên Nhược Tuyết.

Yên Nhược Tuyết cân nhắc một chút, hạ quyết định:

“Dồn tất cả tài nguyên vào mười người mạnh nhất Hậu Cung, thúc đẩy đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ, lại sử dụng Hoàng Trung Dịch tiến vào Viên Mãn.”

Nàng đã lên kết hoạch cho trường hợp xấu, nếu thời gian tới phu quân vẫn chưa trở về, vậy 10 vị nữ đại năng của Hậu Cung sẽ lên đường tìm hắn.

. ..

Đế Lạc rời khỏi Bá Chủ Chi Thành, nội tâm đã dần khôi phục sự tĩnh lặng như mặt giếng cổ.

Đoạn thời gian vừa qua là những tháng ngày khó quên trong cuộc đời nàng.

Nếu nam nhân kia xảy ra chuyện không may, phần đời còn lại nàng chấp nhận đánh đổi tất cả để báo thù cho hắn.

Nhưng còn hiện tại, tận dùng thực lực đã thăng tiến, Đế Lạc quyết định thay hắn giải quyết tất cả phiền phức ở Nguyên Giới này.

Nàng khôi phục phong cách trước đây của mình, một mình hành động, một mình làm hết tất cả mọi việc, gánh vác tất cả mọi thứ.

Áo choàng che thân, Đế Lạc dung nhập vào bóng tối vượt không mà đi.

Khi xuất hiện, thân ảnh của nàng đã như u linh tiếp cận một quần thể kiến trúc khổng lồ giữa hỗn độn.

Siêu Thần Huyết Thống chậm rãi sáng lên, một tia Siêu Thần Quy Tắc bao trùm lấy nàng.

Có Siêu Thần Quy Tắc gia thân, nàng tự tin Hỗn Độn Minh Chủ cũng không thể cảm ứng được sự tồn tại của mình.

Tổng bộ của Hỗn Độn Liên Minh.

Không sai, Đế Lạc dự định giải quyết Hỗn Độn Minh Chủ, loại bỏ mầm tai hoạ.

Có được Siêu Thần Huyết Thống và Độn Lôi Thủ Sáo, khả năng thành công rất cao, nhân tiện giải cứu hai nữ đồ đệ.

Nàng xuyên qua tầng tầng lớp lớp phòng vệ, như u linh lướt qua các lính canh, như quỷ mị né tránh các trận pháp và phù chú cũng như Hỗn Độn Quy Tắc giăng ở khắp nơi như mạng nhện.

Với bản lĩnh của nàng, toàn bộ Hỗn Độn Liên Minh không kẻ nào ngăn được.

Rất nhanh nàng đã tìm đến nơi cần tìm, Hỗn Độn Đại Điện. .. nơi bế quan của Hỗn Độn Minh Chủ, cũng là sư phụ của nàng Hỗn Vô Cực.

Phát hiện Hỗn Vô Cực đang ngồi giữa đại điện, thần thái trang nghiêm, hai mắt khép hờ không biết đang suy nghĩ vấn đề gì.

Quả đúng như Đế Lạc dự đoán, Hỗn Vô Cực không hề hay biết nàng đã tiếp cận.

Sắc mặt Đế Lạc hiện qua một tia phức tạp nhưng sau đó lại chuyển thành quyết tâm.

Vì Nguyên Giới, nàng phải đại nghĩa diệt thân.

Sức mạnh Siêu Thần Huyết Thống bùng phát, Độn Lôi Thủ Sáo hiện ra trên tay, một chưởng vỗ thẳng vào đầu Hỗn Vô Cực.

Không chút lưu thủ, nhất chưởng đoạt mạng.

Nào ngờ đột ngột, Hỗn Vô Cực bỗng dưng mở mắt, một tay chụp lấy Độn Lôi Thủ Sáo trong sự ngỡ ngàng của nàng.

Từ trong ánh mắt của hắn, hai luồng Hỗn Độn khủng bố bắn ra.

“PHỐC!”

Đế Lạc bất ngờ trúng chiêu, hai tia Hỗn Độn xuyên thủng đan điền nàng, máu đen liên tục chảy xuống.

Người tu Hỗn Độn, máu có màu đen.

“Nghiệt đồ!”

Từ phía sau vang lên thanh âm phẫn nộ.

Đế Lạc giật mình quay đầu nhìn lại, phát hiện Hỗn Vô Cực từ bên ngoài tiến vào.

Mà kẻ đang ngồi trên bảo toạ kia dung mạo đã thay đổi thành một nam tử trung niên vô cùng lạ lẫm.

Tam ca của Hỗn Vô Cực - Hỗn Phích Lịch.

Hỗn Phích Lịch tuy rằng vẫn còn trọng thương, nhưng dù sao y cũng là nhân vật đã luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới, thực lực chính là Bán Siêu Thần.

Ngay khi Đế Lạc đột nhập, Hỗn Phích Lịch đã cảm ứng được sự tồn tại của nàng, thế nên đã cùng Hỗn Vô Cực giăng lưỡi bắt cá.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Vô số uy áp bùng nổ, tất cả cường giả Hỗn Độn Liên Minh đã bao vây tứ phía.

Hỗn Vô Cực cười gằn phất tay.

Hai thân ảnh xinh đẹp bị hút vào lòng bàn tay của hắn, phân biệt chính là Đế Vi và một thiếu nữ trẻ hơn, có diện mạo giống Đế Vi đến bảy phần.

Muội muội của Đế Vi, cũng là đồ đệ thứ hai của Đế Lạc, danh xưng Đế Châu.

“Nghiệt đồ mau quỳ xuống, ngươi không còn cơ hội nào nữa rồi.”Hỗn Vô Cực bá đạo tuyên bố, dùng tính mạng của Đế Vi và Đế Châu uy hiếp Đế Lạc.

Sắc mặt Đế Lạc ngưng trọng dị thường, hoàn toàn không nghĩ đến sự xuất hiện của Hỗn Phích Lịch.

“Sư phụ, mặc kệ chúng ta, mau trốn!”Đế Vi cắn răng.

“Câm mồm!”Hỗn Vô Cực hừ một tiếng, linh hồn oanh kích khiến Đế Vi thổ huyết, xém chút bất tỉnh.

Trong tình huống này, Đế Lạc vẫn bình thản nhìn Hỗn Phích Lịch nói:

“Xem ra ngươi bị thương rất nặng, bằng không với thực lực của ngươi không cần phải dùng đến con tin uy hiếp ta, mỗi lần ra tay nhất định khiến ngươi trả giá rất lớn.”

“Thì sao?”Hỗn Phích Lịch lạnh lùng đáp:

“Bổn toạ chỉ cần ra tay một lần, cộng với tam đệ nắm giữ con tin uy hiếp, ngươi lấy gì chống lại?”

“Lấy nó chống lại!”Đế Lạc nâng lên Độn Lôi Thủ Sáo ung dung nói:

“Chỉ cần ta tự bạo nó, hậu quả các ngươi gánh nổi sao?”

“Ngươi dám?”Hỗn Vô Cực sắc mặt đại biến.

“Có gì không dám?”Đế Lạc hỏi ngược lại.

“Không hổ là ái đồ do Tứ Đệ bồi dưỡng ra, lòng dạ rất độc.”Hỗn Phích Lịch hừ một tiếng:

“Xem ra ngươi đã gặp lão đại nên mới nhận được chiếc găng tay này, nhưng ngươi đừng quên Độn Lôi Thủ Sáo có một cặp, chiếc còn lại hiện ở chỗ lão đại.”

“Độn Lôi Thủ Sáo cùng sinh cùng diệt, ngươi muốn tự bạo nó cần có sự chấp thuận của lão đại.”

Đế Lạc chau mày, thử động ý niệm bạo tạc Độn Lôi Thủ Sáo, quả nhiên phát hiện nó không chịu tuân theo ý mình.

Nó có thể cho nàng sử dụng sức mạnh, nhưng không chấp nhận tự bạo một mình.

“Hahaha, thì ra là thế.”Hỗn Vô Cực đắc ý cười to:

“Vậy nghiệt đồ lấy gì chống lại vi sư và sư bá của ngươi?”

“Thương Thế Tăng Nặng.”

Đúng lúc này, thanh âm hờ hững cao cao tại thượng như ý chí của thần linh bỗng nhiên vang lên.

Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh vận chuyển, một luồng lực lượng giáng lên cơ thể Hỗn Phích Lịch.

“Phốc phốc. ..”

Hai ngụm máu cùng lúc bắn ra.

Cả Hỗn Phích Lịch và người vừa thi triển Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh đều thổ huyết.

Một người thổ huyết vì thương thế nặng thêm, một người thổ huyết vì chịu phản phệ.

“Vân Tiêu, tiện nhân ngươi đến xem náo nhiệt từ lúc nào?”

Tình cảnh này khiến Hỗn Vô Cực sợ hãi quá đỗi.

Đế Lạc chớp lấy thời cơ, Độn Lôi Thủ Sáo bạo phát sức mạnh lao đến chưởng vào đầu Hỗn Phích Lịch.

“Mau dừng tay!”Hỗn Vô Cực đem tỷ muội Đế Vi và Đế Châu đạp xuống đất, gác kiếm lên cổ hai nàng.

Đế Lạc khựng lại trong gang tấc, Độn Lôi Thủ Sáo chỉ cách đầu Hỗn Phích Lịch một gang tay.

“Sư phụ. ..”Hai nữ nước mắt lưng tròng, các nàng biết sư phụ không nỡ bản thân mình.

Thân ảnh Vân Tiêu hiện ra bên cạnh Đế Lạc, trầm giọng truyền âm:

“Cứu người và đi thôi! nếu ngươi xảy ra chuyện. .. nam nhân kia sẽ hận ta cả đời.”

Toàn thân Đế Lạc run rẩy, nhớ đến khuôn mặt của Lạc Nam.

Nếu nàng đồng quy vu tận ở chỗ này với kẻ thù, hắn chắc chắn sẽ điên cuồng.

Còn sống, phải sống để chờ hắn quay về.

Hít sâu một hơi, Đế Lạc nhìn Hỗn Vô Cực nói:

“Thả ra hai đồ nhi của ta, chúng ta sẽ rút!”

“Nằm mơ!”Hỗn Vô Cực bạo tẩu sức mạnh:

“Ta tuy không mạnh bằng lão tam, nhưng cũng không phải hai con tiện nhân các ngươi có thể uy hiếp.”

“Khụ.”Hỗn Phích Lịch ho khan một tiếng dốc sức đứng lên, sắc mặt ác liệt:

“Nếu bổn toạ bất chấp thương thế mà ra tay, vẫn có thể kéo hai các ngươi chôn ở chỗ này.”

Đế Lạc nhận thấy bàn tay Vân Tiêu đặt lên vai mình thoáng run rẩy.

Hiển nhiên phản phệ mà Vân Tiêu tác động lên cơ thể Hỗn Phích Lịch cũng là rất lớn.

Hít sâu một hơi, Đế Lạc kiên quyết nói:

“Cho các ngươi Độn Lôi Thủ Sáo, đổi lại hai đồ nhi của ta!”

“Thành giao!”Hỗn Vô Cực mừng rỡ.

Trong mắt hắn thì Đế Vi và Đế Châu không có quá nhiều giá trị, chỉ để dùng áp chế Đế Lạc mà thôi, đổi được một nửa Siêu Thần Binh sướng còn gì bằng?

Ngược lại Đế Lạc chỉ quan tâm đến con tin, chỉ cần nam nhân của nàng sống sót quay về, dù là Siêu Thần Binh cũng không làm khó được hắn.

Đôi bên đều có suy tính của riêng mình.

Đế Lạc mở ra một toà Truyền Tống Trận dưới chân mình và Vân Tiêu.

“Giao hàng!”

“Giao người!”

Song phương cùng lúc quát lên, Đế Lạc phóng Độn Lôi Thủ Sáo lên không, mà Hỗn Vô Cực cũng đem Đế Vi và Đế Châu đẩy ra.

“Chết!”Một đám Thần Lão đã sớm nhận được mệnh lệnh.

Lập tức thừa cơ đánh lén, điên cuồng tấn công vào Đế Châu và Đế Vi, muốn giết hai nàng.

“CÚT!”

Đế Lạc phẫn nộ, Siêu Thần Hình Chiếu hiện ra giữa trán, hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại khổng lồ xuất hiện, một quyền đấm ra.

BÙM.

Hỗn độn đại điện vỡ vụn, toàn bộ Thần Lão thê thảm bay ngược như diều đứt dây.

Vân Tiêu chụp lấy Đế Vi, Đế Lạc chụp lấy Đế Châu, biến mất trong Truyền Tống Trận.

“Ngon rồi!”Hỗn Vô Cực không quan tâm cục diện xung quanh, hưng phấn đoạt lấy Độn Lôi Thủ Sáo đeo vào trong tay.

“Khụ.”Hỗn Phích Lịch suy yếu ngồi xuống thở hổn hển:

“Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của nữ nhân kia thật không đơn giản, vậy mà khiến thương thế của bổn toạ nặng thêm quá nhiều, thực lực của nữ nhân kia đã là vô địch trong Thần Đạo.”

“Ngươi ổn không tam ca?”Hỗn Vô Cực quan tâm bước đến đỡ lấy hắn.

Bất chợt trong mắt hiện lên vẻ ngoan độc, Độn Lôi Thủ Sáo chụp xuống đầu Hỗn Phích Lịch.

Hỗn Độn Thần Lôi điên cuồng xâm nhập.

“Ngươi. ..”Hỗn Phích Lịch hai mắt trợn trắng, toàn thân co rúm.

Hỗn Vô Cực nở nụ cười như ác ma:

“Giao cho đệ một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới, để ở chỗ của ngươi quá mức vô dụng.”

. ..

=== Chương 3169: THẦN HIÊN HIÊN ===

Thần Giới.

Thần Giới.

Trong phòng tắm to lớn xa hoa chẳng khác nào đại điện, khói trắng nghi ngút, một thân ảnh trần trụi ngâm mình, làn Nhiệt Thần Tuyền dưới hồ ấm áp dễ chịu ôm trọn làn da trắng muốt như tuyết cùng các đường cong lã lướt như ẩn như hiện quyến rũ mê hồn.

Trong phòng tắm to lớn xa hoa chẳng khác nào đại điện, khói trắng nghi ngút, một thân ảnh trần trụi ngâm mình, làn Nhiệt Thần Tuyền dưới hồ ấm áp dễ chịu ôm trọn làn da trắng muốt như tuyết cùng các đường cong lã lướt như ẩn như hiện quyến rũ mê hồn.

Vạn Thần Nữ Chủ không có chút tâm trạng nào để hưởng thụ dù sở thích lớn nhất của nàng chính là tắm rửa.

Vạn Thần Nữ Chủ không có chút tâm trạng nào để hưởng thụ dù sở thích lớn nhất của nàng chính là tắm rửa.

Bởi vì cách đây không lâu, nàng đã làm ra một lựa chọn trái với lương tâm của mình.

Bởi vì cách đây không lâu, nàng đã làm ra một lựa chọn trái với lương tâm của mình.

Từ chối thu nhận người của Hành Giới.

Từ chối thu nhận người của Hành Giới.

Hành Giới gặp đại nạn, Thế Giới Bản Nguyên bị phá huỷ, hai vị nữ cường nhân lành ít dữ nhiều, tu sĩ còn sống sót dưới sự dẫn dắt của các trưởng lão phải lên thuyền bỏ giới mà đi, có thể nói là không nơi nương tựa, phải lang thang ngoài hỗn độn, như chó nhà có tang.

Hành Giới gặp đại nạn, Thế Giới Bản Nguyên bị phá huỷ, hai vị nữ cường nhân lành ít dữ nhiều, tu sĩ còn sống sót dưới sự dẫn dắt của các trưởng lão phải lên thuyền bỏ giới mà đi, có thể nói là không nơi nương tựa, phải lang thang ngoài hỗn độn, như chó nhà có tang.

Hỗn độn vốn không phải nơi thích hợp để sinh tồn hay tu luyện, nhất là đối với tu sĩ bên dưới Thần Đạo.

Hỗn độn vốn không phải nơi thích hợp để sinh tồn hay tu luyện, nhất là đối với tu sĩ bên dưới Thần Đạo.

Ngoại trừ các vị trưởng lão, tất cả những sinh mệnh khác của Hành Giới sớm muộn gì cũng không thể trụ nổi trước hoàn cảnh khắc nghiệt tại hỗn độn.

Ngoại trừ các vị trưởng lão, tất cả những sinh mệnh khác của Hành Giới sớm muộn gì cũng không thể trụ nổi trước hoàn cảnh khắc nghiệt tại hỗn độn.

Không có đại thế giới làm nền tảng, tài nguyên mang theo rồi cũng sẽ cạn kiệt, đến một lúc nào đó ngay cả năng lượng để Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền tiếp tục di chuyển cũng sẽ cạn kiệt.

Không có đại thế giới làm nền tảng, tài nguyên mang theo rồi cũng sẽ cạn kiệt, đến một lúc nào đó ngay cả năng lượng để Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền tiếp tục di chuyển cũng sẽ cạn kiệt.

Thế nên trước đó không lâu, Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền đã tìm đến Thần Giới, hy vọng Thần Giới thu nhận, từ nay về sau bọn họ sẽ cống hiến cho Thần Giới, trở thành người của Thần Giới, làm việc dưới trướng của Vạn Thần Nữ Chủ.

Thế nên trước đó không lâu, Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền đã tìm đến Thần Giới, hy vọng Thần Giới thu nhận, từ nay về sau bọn họ sẽ cống hiến cho Thần Giới, trở thành người của Thần Giới, làm việc dưới trướng của Vạn Thần Nữ Chủ.

Hầu như không chút do dự, Vạn Thần Nữ Chủ đã từ chối.

Hầu như không chút do dự, Vạn Thần Nữ Chủ đã từ chối.

Không phải Vạn Thần Nữ Chủ keo kiệt hay bỏ đá xuống giếng nhân lúc người khác gặp nạn, ngược lại nàng cũng vô cùng muốn thu nhận người của Hành Giới.

Không phải Vạn Thần Nữ Chủ keo kiệt hay bỏ đá xuống giếng nhân lúc người khác gặp nạn, ngược lại nàng cũng vô cùng muốn thu nhận người của Hành Giới.

Không nói lượng tài nguyên mà bọn hắn mang theo, chỉ riêng có được thêm các vị trưởng lão của Hành Giới cũng đủ khiến thực lực Thần Giới của nàng tăng thêm một bậc rồi.

Không nói lượng tài nguyên mà bọn hắn mang theo, chỉ riêng có được thêm các vị trưởng lão của Hành Giới cũng đủ khiến thực lực Thần Giới của nàng tăng thêm một bậc rồi.

Nhưng mà Vạn Thần Nữ Chủ lại không dám.

Nhưng mà Vạn Thần Nữ Chủ lại không dám.

Trưởng bối của nàng là Siêu Thần Cảnh, gầy dựng nên Thần Giới phồn hoa như ngày hôm nay, nàng không muốn vì tình vì nghĩa mà kéo Thần Giới vào chốn nguy hiểm.

Trưởng bối của nàng là Siêu Thần Cảnh, gầy dựng nên Thần Giới phồn hoa như ngày hôm nay, nàng không muốn vì tình vì nghĩa mà kéo Thần Giới vào chốn nguy hiểm.

Nhìn những gì xảy ra tại Hành Giới, không cần nói cũng biết Hành Giới đã đắc tội với nhân vật không nên đắc tội, ngay cả Nhật Nguyệt Thần Chủ e rằng cũng không còn tồn tại nữa rồi.

Nhìn những gì xảy ra tại Hành Giới, không cần nói cũng biết Hành Giới đã đắc tội với nhân vật không nên đắc tội, ngay cả Nhật Nguyệt Thần Chủ e rằng cũng không còn tồn tại nữa rồi.

Trong hoàn cảnh như thế, nếu nàng thu nhận các sinh linh của Hành Giới. .. chẳng may gián tiếp đắc tội với nhân vật kia thì sao?

Trong hoàn cảnh như thế, nếu nàng thu nhận các sinh linh của Hành Giới. .. chẳng may gián tiếp đắc tội với nhân vật kia thì sao?

Một khi thịnh nộ giáng lâm, Thần Giới của nàng liệu có rơi vào kết cục như Hành Giới hay không?

Một khi thịnh nộ giáng lâm, Thần Giới của nàng liệu có rơi vào kết cục như Hành Giới hay không?

Thân là người đứng đầu cả một thế giới, cả một đại tộc. .. nàng không cho phép mình hành động theo cảm tính.

Thân là người đứng đầu cả một thế giới, cả một đại tộc. .. nàng không cho phép mình hành động theo cảm tính.

Thế nên nàng từ chối, lạnh lùng đuổi Nhật Thần Thuyền và Nguyệt Thần Thuyền rời đi, không muốn bọn hắn có bất cứ quan hệ nào với Thần Giới.

Thế nên nàng từ chối, lạnh lùng đuổi Nhật Thần Thuyền và Nguyệt Thần Thuyền rời đi, không muốn bọn hắn có bất cứ quan hệ nào với Thần Giới.

Dù biết rằng quyết định của mình là không sai, nội tâm của Vạn Thần Nữ Chủ vẫn không hề dễ chịu.

Dù biết rằng quyết định của mình là không sai, nội tâm của Vạn Thần Nữ Chủ vẫn không hề dễ chịu.

Dù sao thì trước đó không lâu, nàng còn ở Hành Giới làm khách, được tiếp đón tận tình và chu đáo, quan hệ với Cổ gia tỷ muội cũng rất tốt.

Dù sao thì trước đó không lâu, nàng còn ở Hành Giới làm khách, được tiếp đón tận tình và chu đáo, quan hệ với Cổ gia tỷ muội cũng rất tốt.

Đang suy nghĩ miên mang.

Đang suy nghĩ miên mang.

RĂNG RẮC. ..

RĂNG RẮC. ..

Không gian trước mặt nàng đột ngột vỡ ra.

Không gian trước mặt nàng đột ngột vỡ ra.

“Kẻ nào?”

“Kẻ nào?”

Vạn Thần Nữ Chủ biểu lộ ngưng trọng, Thần Lực lập tức hoá thành áo bào khoác lên cơ thể, khôi phục khí độ cao quý vô thượng của một nữ hoàng.

Vạn Thần Nữ Chủ biểu lộ ngưng trọng, Thần Lực lập tức hoá thành áo bào khoác lên cơ thể, khôi phục khí độ cao quý vô thượng của một nữ hoàng.

Đại điện của nàng được Trận Pháp Thần Đạo Cực Phẩm gia cố, không gian vững như bàn thạch, rốt cuộc là thứ gì có thể phá vỡ?

Đại điện của nàng được Trận Pháp Thần Đạo Cực Phẩm gia cố, không gian vững như bàn thạch, rốt cuộc là thứ gì có thể phá vỡ?

Không để Vạn Thần Nữ Chủ chờ lâu, một toà tiểu tháp màu đồng cổ xưa, có chút cũ kỹ bỗng nhiên từ trong đó rơi xuống.

Không để Vạn Thần Nữ Chủ chờ lâu, một toà tiểu tháp màu đồng cổ xưa, có chút cũ kỹ bỗng nhiên từ trong đó rơi xuống.

Vạn Thần Nữ Chủ còn chưa kịp phản ứng, toà tháp này đã phóng ra ba người gồm một ông lão và hai bà lão, toàn thân đầm đìa máu tươi, khí tức suy yếu đến cực hạn.

Vạn Thần Nữ Chủ còn chưa kịp phản ứng, toà tháp này đã phóng ra ba người gồm một ông lão và hai bà lão, toàn thân đầm đìa máu tươi, khí tức suy yếu đến cực hạn.

Làm xong nhiệm vụ, tiểu tháp chui vào cơ thể ông lão biến mất dạng.

Làm xong nhiệm vụ, tiểu tháp chui vào cơ thể ông lão biến mất dạng.

“Cái này. ..”

“Cái này. ..”

Vạn Thần Nữ Chủ sắc mặt mộng bức, không hiểu ở đâu ra mấy người già này.

Vạn Thần Nữ Chủ sắc mặt mộng bức, không hiểu ở đâu ra mấy người già này.

Nàng nhíu mày, thần thức quét vào thăm dò, nhất thời sắc mặt khẽ biến:

Nàng nhíu mày, thần thức quét vào thăm dò, nhất thời sắc mặt khẽ biến:

“Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ và tên khốn kia?”

“Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ và tên khốn kia?”

Nàng đã từng chiến đấu với bọn họ, đương nhiên nhận ra những loại Thuộc Tính mà bọn họ sở hữu.

Nàng đã từng chiến đấu với bọn họ, đương nhiên nhận ra những loại Thuộc Tính mà bọn họ sở hữu.

Vừa rồi thăm dò một phen, Vạn Thần Nữ Chủ lập tức có thể khẳng định ba người già này chính là Cổ Gia tỷ muội và tên hoà thượng vô liêm sỉ.

Vừa rồi thăm dò một phen, Vạn Thần Nữ Chủ lập tức có thể khẳng định ba người già này chính là Cổ Gia tỷ muội và tên hoà thượng vô liêm sỉ.

Nhịp tim Vạn Thần Nữ Chủ đập lên thình thịch vì hồi hộp.

Nhịp tim Vạn Thần Nữ Chủ đập lên thình thịch vì hồi hộp.

Nàng vừa mới từ chối vô số sinh linh của Hành Giới, lúc này ba vị chính chủ lại được đưa đến tận cửa.

Nàng vừa mới từ chối vô số sinh linh của Hành Giới, lúc này ba vị chính chủ lại được đưa đến tận cửa.

Chẳng lẽ là số mệnh sắp đặt?

Chẳng lẽ là số mệnh sắp đặt?

Thật ra chẳng phải số mệnh gì cả, vốn dĩ Bất Hủ Thần Tháp lần trước đúc lại Bất Hủ Chi Thân cho Lạc Nam đã hao gần hết lực lượng, nó không thể dịch chuyển quá xa.

Thật ra chẳng phải số mệnh gì cả, vốn dĩ Bất Hủ Thần Tháp lần trước đúc lại Bất Hủ Chi Thân cho Lạc Nam đã hao gần hết lực lượng, nó không thể dịch chuyển quá xa.

Hành Giới và Linh Giới là hai thế giới gần Hành Giới nhất, nó chỉ có thể chọn một trong hai.

Hành Giới và Linh Giới là hai thế giới gần Hành Giới nhất, nó chỉ có thể chọn một trong hai.

Nghĩ đến Thần Giới có khả năng giúp Lạc Nam trị thương nhiều hơn, nó liền mang bọn họ đến Thần Giới, hơn nữa còn rất biết cách đưa thẳng vào phòng tắm riêng tư của Vạn Thần Nữ Chủ.

Nghĩ đến Thần Giới có khả năng giúp Lạc Nam trị thương nhiều hơn, nó liền mang bọn họ đến Thần Giới, hơn nữa còn rất biết cách đưa thẳng vào phòng tắm riêng tư của Vạn Thần Nữ Chủ.

“Trẫm phải làm sao đây?”

“Trẫm phải làm sao đây?”

Vạn Thần Nữ Chủ đi qua đi lại, lòng rối như tơ vò.

Vạn Thần Nữ Chủ đi qua đi lại, lòng rối như tơ vò.

Hiện tại nàng có ba lựa chọn.

Hiện tại nàng có ba lựa chọn.

Thứ nhất là đem ba người này tống khỏi Thần Giới xem như chưa có chuyện gì xảy ra.

Thứ nhất là đem ba người này tống khỏi Thần Giới xem như chưa có chuyện gì xảy ra.

Thứ hai là giết bọn hắn, hy vọng có thể lập công với nhân vật đã huỷ diệt Hành Giới.

Thứ hai là giết bọn hắn, hy vọng có thể lập công với nhân vật đã huỷ diệt Hành Giới.

Cuối cùng là giết bọn hắn và chiếm đoạt tất cả mọi thứ biến thành của mình.

Cuối cùng là giết bọn hắn và chiếm đoạt tất cả mọi thứ biến thành của mình.

Vạn Thần Nữ Chủ đang cân nhắc nhưng không hề biết rằng Thần Huyền Huân trong cơ thể Lạc Nam vẫn đang theo dõi.

Vạn Thần Nữ Chủ đang cân nhắc nhưng không hề biết rằng Thần Huyền Huân trong cơ thể Lạc Nam vẫn đang theo dõi.

Chỉ cần nữ nhân này có ý định gây bất lợi, Thần Huyền Huân vẫn có biện pháp đối phó.

Chỉ cần nữ nhân này có ý định gây bất lợi, Thần Huyền Huân vẫn có biện pháp đối phó.

Nhưng mà cuối cùng nhân phẩm của Vạn Thần Nữ Chủ không để Thần Huyền Huân thất vọng, chỉ thấy nàng khẽ thở dài một tiếng:

Nhưng mà cuối cùng nhân phẩm của Vạn Thần Nữ Chủ không để Thần Huyền Huân thất vọng, chỉ thấy nàng khẽ thở dài một tiếng:

“Thôi đành vậy, nể mặt giao tình. .. cứu các vị một mạng, hy vọng chuyện lần này là bí mật tuyệt đối.”

“Thôi đành vậy, nể mặt giao tình. .. cứu các vị một mạng, hy vọng chuyện lần này là bí mật tuyệt đối.”

Khác với thu nhận toàn bộ tu sĩ Hành Giới quá mức rêu rao, việc ba người này rơi vào phòng tắm của nàng có vẻ sẽ dễ dàng giữ kín hơn, đây là lý do Vạn Thần Nữ Chủ quyết định cứu bọn hắn.

Khác với thu nhận toàn bộ tu sĩ Hành Giới quá mức rêu rao, việc ba người này rơi vào phòng tắm của nàng có vẻ sẽ dễ dàng giữ kín hơn, đây là lý do Vạn Thần Nữ Chủ quyết định cứu bọn hắn.

Vừa may phòng tắm là nơi riêng tư tuyệt đối của nàng, từ trước đến nay ngay cả thị nữ thân thiết nhất cũng không được phép tiến vào, có thể làm nơi trị thương của bọn hắn.

Vừa may phòng tắm là nơi riêng tư tuyệt đối của nàng, từ trước đến nay ngay cả thị nữ thân thiết nhất cũng không được phép tiến vào, có thể làm nơi trị thương của bọn hắn.

Không hề do dự, Vạn Thần Nữ Chủ điều động Mộc Thần Lực, Quang Minh Thần Lực và Sinh Mệnh Thần Lực bao trùm lấy Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ.

Không hề do dự, Vạn Thần Nữ Chủ điều động Mộc Thần Lực, Quang Minh Thần Lực và Sinh Mệnh Thần Lực bao trùm lấy Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ.

Trước cứu hai nữ nhân, tên hoà thượng kia tính sau.

Trước cứu hai nữ nhân, tên hoà thượng kia tính sau.

Ba loại Thần Lực dung hợp thẩm thấu vào cơ thể hai bà lão hồi lâu, sinh mệnh vẫn như đèn dầu trong gió, hoàn toàn không có dấu hiệu cải thiện.

Ba loại Thần Lực dung hợp thẩm thấu vào cơ thể hai bà lão hồi lâu, sinh mệnh vẫn như đèn dầu trong gió, hoàn toàn không có dấu hiệu cải thiện.

“Hít, các nàng nhận thương tổn quá nặng.”Vạn Thần Nữ Chủ cẩn thận xem xét lại.

“Hít, các nàng nhận thương tổn quá nặng.”Vạn Thần Nữ Chủ cẩn thận xem xét lại.

Tinh huyết và linh hồn đều cạn kiệt vì thiêu đốt, lại thêm việc thi triển Bí Pháp trong thời gian dài, cộng thêm Siêu Thần Huyết Thống biến mất. ..

Tinh huyết và linh hồn đều cạn kiệt vì thiêu đốt, lại thêm việc thi triển Bí Pháp trong thời gian dài, cộng thêm Siêu Thần Huyết Thống biến mất. ..

Tổn hại nghiêm trọng đến căn cơ, ngay cả tuổi thọ cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

Tổn hại nghiêm trọng đến căn cơ, ngay cả tuổi thọ cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

“Giúp người thì giúp cho trót vậy.”Vạn Thần Nữ Chủ hít sâu một hơi.

“Giúp người thì giúp cho trót vậy.”Vạn Thần Nữ Chủ hít sâu một hơi.

Nàng kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống của mình, dùng Siêu Thần Lực tiến vào cơ thể hai nữ nhân.

Nàng kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống của mình, dùng Siêu Thần Lực tiến vào cơ thể hai nữ nhân.

Có Siêu Thần Lực quả nhiên hiệu quả hơn rất nhiều.

Có Siêu Thần Lực quả nhiên hiệu quả hơn rất nhiều.

Thương thế, tinh huyết và linh hồn dần dần có dấu hiệu cải thiện.

Thương thế, tinh huyết và linh hồn dần dần có dấu hiệu cải thiện.

Bảy ngày bảy đêm. ..

Bảy ngày bảy đêm. ..

Mí mắt đầy nếp nhăn của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ run rẩy, rốt cuộc chậm rãi mở ra.

Mí mắt đầy nếp nhăn của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ run rẩy, rốt cuộc chậm rãi mở ra.

“Chúng ta còn sống?”

“Chúng ta còn sống?”

Ý niệm hoang đường hiện lên trong đầu các nàng.

Ý niệm hoang đường hiện lên trong đầu các nàng.

Sau đó từng ký ức trước khi mê mang quay ngược trở lại trong tâm trí.

Sau đó từng ký ức trước khi mê mang quay ngược trở lại trong tâm trí.

Ngay thời khắc tưởng chừng đã bị Bất Hủ Lôi Tướng khống chế, thân ảnh tên nam nhân thần bí kia lại quay về.

Ngay thời khắc tưởng chừng đã bị Bất Hủ Lôi Tướng khống chế, thân ảnh tên nam nhân thần bí kia lại quay về.

“Hắn đâu?”

“Hắn đâu?”

Các nàng giật mình bật người ngồi dậy.

Các nàng giật mình bật người ngồi dậy.

Đập vào mắt đầu tiên là dung nhan tuyệt mỹ của Vạn Thần Nữ Chủ.

Đập vào mắt đầu tiên là dung nhan tuyệt mỹ của Vạn Thần Nữ Chủ.

“Thần Hiên Hiên?”Cổ Nhật Cơ bất ngờ lên tiếng.

“Thần Hiên Hiên?”Cổ Nhật Cơ bất ngờ lên tiếng.

“Chính là ta.”Vạn Thần Nữ Chủ - Thần Hiên Hiên vuốt nhẹ mái tóc.

“Chính là ta.”Vạn Thần Nữ Chủ - Thần Hiên Hiên vuốt nhẹ mái tóc.

Siêu Thần Huyết Thống giải trừ, có chút suy yếu gọi ra một chiếc bảo toạ ngồi xuống.

Siêu Thần Huyết Thống giải trừ, có chút suy yếu gọi ra một chiếc bảo toạ ngồi xuống.

“Là đạo hữu cứu mạng tỷ muội chúng ta?”Cổ Nguyệt Cơ nhận ra thương thế của mình đã khép lại phần lớn, mặt đầy cảm kích nói.

“Là đạo hữu cứu mạng tỷ muội chúng ta?”Cổ Nguyệt Cơ nhận ra thương thế của mình đã khép lại phần lớn, mặt đầy cảm kích nói.

“Pháp bảo của các vị mang các vị đến đây, ta niệm tình xưa giúp các vị một lần.”Thần Hiên Hiên nghiêm túc nói:

“Pháp bảo của các vị mang các vị đến đây, ta niệm tình xưa giúp các vị một lần.”Thần Hiên Hiên nghiêm túc nói:

“Hy vọng các vị giữ bí mật, ta không muốn Thần Giới bị liên luỵ.”

“Hy vọng các vị giữ bí mật, ta không muốn Thần Giới bị liên luỵ.”

“Pháp bảo của chúng ta?”Hai nữ nhân nhìn nhau, các nàng làm gì còn pháp bảo?

“Pháp bảo của chúng ta?”Hai nữ nhân nhìn nhau, các nàng làm gì còn pháp bảo?

Chợt nghĩ đến nam nhân kia, vội vàng quay đầu tìm kiếm, phát hiện hắn như lão già gần đất xa trời vẫn còn bất tỉnh nhân sự.

Chợt nghĩ đến nam nhân kia, vội vàng quay đầu tìm kiếm, phát hiện hắn như lão già gần đất xa trời vẫn còn bất tỉnh nhân sự.

“Quả nhiên là hắn. ..”Cổ Nguyệt Cơ vừa cảm động vừa sầu thảm:

“Quả nhiên là hắn. ..”Cổ Nguyệt Cơ vừa cảm động vừa sầu thảm:

“Hắn vì cứu chúng ta cũng trả giá rất nhiều.”

“Hắn vì cứu chúng ta cũng trả giá rất nhiều.”

“Xem ra pháp bảo mang chúng ta đến đây là của hắn.”Cổ Nhật Cơ nhịn không được hỏi:

“Xem ra pháp bảo mang chúng ta đến đây là của hắn.”Cổ Nhật Cơ nhịn không được hỏi:

“Vì sao không cứu hắn?”

“Vì sao không cứu hắn?”

“Ta để hai vị quyết định.”Thần Hiên Hiên ung dung đáp.

“Ta để hai vị quyết định.”Thần Hiên Hiên ung dung đáp.

“Khụ, không cần.”Một tiếng ho khan vang lên, Lạc Nam chật vật tỉnh lại.

“Khụ, không cần.”Một tiếng ho khan vang lên, Lạc Nam chật vật tỉnh lại.

Thật ra hắn chỉ bị thương cơ thể vì gánh lấy vụ nổ của Thiên Cơ Lâu, linh hồn tổn thương không quá nghiêm trọng, chủ yếu vẫn là căn cơ khi dùng Vong Linh Dịch Chuyển còn ảnh hưởng.

Thật ra hắn chỉ bị thương cơ thể vì gánh lấy vụ nổ của Thiên Cơ Lâu, linh hồn tổn thương không quá nghiêm trọng, chủ yếu vẫn là căn cơ khi dùng Vong Linh Dịch Chuyển còn ảnh hưởng.

Mấy ngày vừa qua hấp thụ Nguyên Khí dồi dào ở nơi này, hắn đã hồi lại chút sức lực.

Mấy ngày vừa qua hấp thụ Nguyên Khí dồi dào ở nơi này, hắn đã hồi lại chút sức lực.

“Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa.”Lạc Nam hướng Thần Hiên Hiên chắp tay cảm kích.

“Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa.”Lạc Nam hướng Thần Hiên Hiên chắp tay cảm kích.

Không đề cập đến việc nàng không ra tay trị thương cho mình, chỉ riêng không bỏ đá xuống giếng nhân lúc mình bất tỉnh đã là rất đáng quý trọng rồi.

Không đề cập đến việc nàng không ra tay trị thương cho mình, chỉ riêng không bỏ đá xuống giếng nhân lúc mình bất tỉnh đã là rất đáng quý trọng rồi.

“Đạo hữu, ngươi tại sao lại quay về?”Cổ Nguyệt Cơ cắn môi hỏi.

“Đạo hữu, ngươi tại sao lại quay về?”Cổ Nguyệt Cơ cắn môi hỏi.

Thanh âm của nàng khàn đục.

Thanh âm của nàng khàn đục.

Hắn đưa mắt nhìn, phát hiện hai mỹ nhân nay đều đã già, tóc trắng lưng còng, làn da đầy nếp nhăn, nào còn phong thái tuyệt trần như lần đầu gặp mặt?

Hắn đưa mắt nhìn, phát hiện hai mỹ nhân nay đều đã già, tóc trắng lưng còng, làn da đầy nếp nhăn, nào còn phong thái tuyệt trần như lần đầu gặp mặt?

“Mỹ nhân tự cổ như danh tướng, bất hứa nhân gian kiến bạch đầu.”Lạc Nam cảm thán một tiếng.

“Mỹ nhân tự cổ như danh tướng, bất hứa nhân gian kiến bạch đầu.”Lạc Nam cảm thán một tiếng.

Cổ Nhật Cơ chế giễu cười cười: “Hành Giới đã rơi vào kết cục như vậy, nhan sắc có thể làm gì được chứ?”

Cổ Nhật Cơ chế giễu cười cười: “Hành Giới đã rơi vào kết cục như vậy, nhan sắc có thể làm gì được chứ?”

“Chuyện phát sinh lần này là do ta, có thể nói là ta gián tiếp hại Hành Giới, nếu ta không tiêu diệt Tàn Lãnh Thiên cũng không phát sinh nhiều chuyện như vậy.”Lạc Nam áy náy nói:

“Chuyện phát sinh lần này là do ta, có thể nói là ta gián tiếp hại Hành Giới, nếu ta không tiêu diệt Tàn Lãnh Thiên cũng không phát sinh nhiều chuyện như vậy.”Lạc Nam áy náy nói:

“Đạo hữu xin đừng nói thế, nếu ngươi không ra tay khi đó, hiện tại ta cũng không thể ngồi ở chỗ này.”Cổ Nguyệt Cơ nhẹ lắc đầu:

“Đạo hữu xin đừng nói thế, nếu ngươi không ra tay khi đó, hiện tại ta cũng không thể ngồi ở chỗ này.”Cổ Nguyệt Cơ nhẹ lắc đầu:

“Thế gian này mạnh được yếu thua, đạo lý như thế tỷ muội chúng ta vô cùng rõ ràng, nếu như không đủ mạnh. .. không vì chuyện lần này thì cũng sẽ có chuyện lần khác xảy ra mà thôi.”

“Thế gian này mạnh được yếu thua, đạo lý như thế tỷ muội chúng ta vô cùng rõ ràng, nếu như không đủ mạnh. .. không vì chuyện lần này thì cũng sẽ có chuyện lần khác xảy ra mà thôi.”

Cổ Nhật Cơ và Thần Hiên Hiên trầm mặc, hiển nhiên cũng ngầm đồng ý.

Cổ Nhật Cơ và Thần Hiên Hiên trầm mặc, hiển nhiên cũng ngầm đồng ý.

Cá lớn nuốt cá bé, nếu các nàng không thể cố gắng trở thành cá lớn, vậy chỉ có thể chấp nhận số phận mà thôi.

Cá lớn nuốt cá bé, nếu các nàng không thể cố gắng trở thành cá lớn, vậy chỉ có thể chấp nhận số phận mà thôi.

Thấy các nàng như người mất hồn, ngay cả diện mạo của bản thân cũng chẳng thèm để ý, Lạc Nam vội vàng an ủi:

Thấy các nàng như người mất hồn, ngay cả diện mạo của bản thân cũng chẳng thèm để ý, Lạc Nam vội vàng an ủi:

“Đừng quá bi quan, người còn thì giới còn, Hành Giới bị huỷ nhưng tu sĩ Hành Giới vẫn còn sống, sau này sẽ có cơ hội gầy dựng lại.”

“Đừng quá bi quan, người còn thì giới còn, Hành Giới bị huỷ nhưng tu sĩ Hành Giới vẫn còn sống, sau này sẽ có cơ hội gầy dựng lại.”

“Đúng vậy.”Thần Hiên Hiên tán thành nói:

“Đúng vậy.”Thần Hiên Hiên tán thành nói:

“Trước đó ta còn từ chối bọn họ xin đầu nhập.”

“Trước đó ta còn từ chối bọn họ xin đầu nhập.”

Hiểu được nỗi khổ tâm của Thần Hiên Hiên, hai nữ cũng không có ý kiến gì, chỉ hận không thể nhanh chóng khôi phục để còn làm lại từ đầu.

Hiểu được nỗi khổ tâm của Thần Hiên Hiên, hai nữ cũng không có ý kiến gì, chỉ hận không thể nhanh chóng khôi phục để còn làm lại từ đầu.

Hiện tại tuy đã tỉnh táo và có thể nói chuyện, nhưng các nàng vẫn còn yếu lắm.

Hiện tại tuy đã tỉnh táo và có thể nói chuyện, nhưng các nàng vẫn còn yếu lắm.

“Trước tiên cứ trị thương cơ thể và linh hồn, còn căn cơ sau này ta sẽ giúp hai vị xây lại.”Lạc Nam hứa hẹn.

“Trước tiên cứ trị thương cơ thể và linh hồn, còn căn cơ sau này ta sẽ giúp hai vị xây lại.”Lạc Nam hứa hẹn.

Hắn có Siêu Nhiên Sơn Cốc, vấn đề căn cơ không phải nghiêm trọng.

Hắn có Siêu Nhiên Sơn Cốc, vấn đề căn cơ không phải nghiêm trọng.

“Hiên Hiên tỷ, làm phiền ngươi cho chúng ta mượn nơi này một thời gian được không?”Cổ Nguyệt Cơ ngại ngùng hỏi.

“Hiên Hiên tỷ, làm phiền ngươi cho chúng ta mượn nơi này một thời gian được không?”Cổ Nguyệt Cơ ngại ngùng hỏi.

“Có thể đảm bảo bí mật hay không?”Thần Hiên Hiên hỏi ngược lại.

“Có thể đảm bảo bí mật hay không?”Thần Hiên Hiên hỏi ngược lại.

“Xin cứ an tâm, Thiên Cơ của ba người chúng ta đã được che đậy, sẽ không ai tìm thấy.”Lạc Nam đảm bảo.

“Xin cứ an tâm, Thiên Cơ của ba người chúng ta đã được che đậy, sẽ không ai tìm thấy.”Lạc Nam đảm bảo.

“Vậy được rồi.”Thần Hiên Hiên thở phào nhẹ nhõm:

“Vậy được rồi.”Thần Hiên Hiên thở phào nhẹ nhõm:

“Các vị cứ tự nhiên, cần gì cứ việc nói với ta.”

“Các vị cứ tự nhiên, cần gì cứ việc nói với ta.”

Nói xong nàng cũng rời đi bế quan khôi phục, trị thương cho Cổ gia tỷ muội tiêu hao không ít năng lượng của nàng.

Nói xong nàng cũng rời đi bế quan khôi phục, trị thương cho Cổ gia tỷ muội tiêu hao không ít năng lượng của nàng.

Lạc Nam lật đật đứng lên, lấy ra hai cái bồn tắm lớn đặt xuống nền.

Lạc Nam lật đật đứng lên, lấy ra hai cái bồn tắm lớn đặt xuống nền.

Hắn đem Bất Tử Dịch Thuỷ, Hồn Thạch Nhũ và Dịch Thần Kỳ pha vào hai bồn tắm, một mình nhảy vào trong bồn, ra hiệu cho hai nữ vào bồn còn lại.

Hắn đem Bất Tử Dịch Thuỷ, Hồn Thạch Nhũ và Dịch Thần Kỳ pha vào hai bồn tắm, một mình nhảy vào trong bồn, ra hiệu cho hai nữ vào bồn còn lại.

Cổ gia tỷ muội cũng không khách khí, thả người vào trong bồn.

Cổ gia tỷ muội cũng không khách khí, thả người vào trong bồn.

Hiện tại các nàng là hai bà lão già nua xấu xí, cũng chẳng sợ hắn có ý đồ bất chính.

Hiện tại các nàng là hai bà lão già nua xấu xí, cũng chẳng sợ hắn có ý đồ bất chính.

“Cảm giác thế nào?”Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Cảm giác thế nào?”Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Rất dễ chịu.”Cổ Nguyệt Cơ khẽ đáp.

“Rất dễ chịu.”Cổ Nguyệt Cơ khẽ đáp.

“Đa tạ ngươi cứu mạng tỷ muội chúng ta.”Cổ Nhật Cơ trịnh trọng nói.

“Đa tạ ngươi cứu mạng tỷ muội chúng ta.”Cổ Nhật Cơ trịnh trọng nói.

“Nguyên nhân là do ta mà ra.”Lạc Nam cười khổ.

“Nguyên nhân là do ta mà ra.”Lạc Nam cười khổ.

“Nhưng ngươi có thể trốn tránh, không cần quay lại.”Cổ Nhật Cơ thản nhiên đáp.

“Nhưng ngươi có thể trốn tránh, không cần quay lại.”Cổ Nhật Cơ thản nhiên đáp.

“Lương tâm ta không cho phép.”Lạc Nam thở dài.

“Lương tâm ta không cho phép.”Lạc Nam thở dài.

“Chỉ cần như vậy là được.”Cổ Nguyệt Cơ và Cổ Nhật Cơ nhẹ nói.

“Chỉ cần như vậy là được.”Cổ Nguyệt Cơ và Cổ Nhật Cơ nhẹ nói.

Bầu không khí lâm vào im lặng, Lạc Nam lúc này mới siết chặt nắm tay.

Bầu không khí lâm vào im lặng, Lạc Nam lúc này mới siết chặt nắm tay.

“Thiên Cơ Lâu đã thật sự. ..”Hắn vẫn chưa chấp nhận sự thật.

“Thiên Cơ Lâu đã thật sự. ..”Hắn vẫn chưa chấp nhận sự thật.

“Không còn cách nào khác.”Thần Huyền Huân cắn môi truyền âm:

“Không còn cách nào khác.”Thần Huyền Huân cắn môi truyền âm:

“Nhưng chàng yên tâm, nó vẫn còn chi nhánh là các phụ lâu.”

“Nhưng chàng yên tâm, nó vẫn còn chi nhánh là các phụ lâu.”

“Chi nhánh?”Lạc Nam sửng sốt, trong mắt loé lên một tia mừng rỡ.

“Chi nhánh?”Lạc Nam sửng sốt, trong mắt loé lên một tia mừng rỡ.

Đúng vậy nha, trước đây Thiên Cơ Lâu cũng đặt ở nhiều nơi mà. ..

Đúng vậy nha, trước đây Thiên Cơ Lâu cũng đặt ở nhiều nơi mà. ..

“Thiên Cơ Lâu gồm có một chủ lâu và tám phụ lâu, chủ lâu là Siêu Thần Bảo, phụ lâu chỉ sánh ngang Thần Bảo bình thường, cần có chủ lâu tồn tại mới hoạt động được.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Thiên Cơ Lâu gồm có một chủ lâu và tám phụ lâu, chủ lâu là Siêu Thần Bảo, phụ lâu chỉ sánh ngang Thần Bảo bình thường, cần có chủ lâu tồn tại mới hoạt động được.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Hiện tại chủ lâu đã tự bạo, nhưng chỉ cần thu thập đủ tài nguyên, chúng ta có thể từ các phụ lâu khôi phục lại chủ lâu.”

“Hiện tại chủ lâu đã tự bạo, nhưng chỉ cần thu thập đủ tài nguyên, chúng ta có thể từ các phụ lâu khôi phục lại chủ lâu.”

“Tốt quá rồi, chỉ cần có biện pháp là quá đủ rồi, bằng mọi giá ta cũng phải đem Thiên Cơ Lâu phục sinh trở lại.”Lạc Nam kích động.

“Tốt quá rồi, chỉ cần có biện pháp là quá đủ rồi, bằng mọi giá ta cũng phải đem Thiên Cơ Lâu phục sinh trở lại.”Lạc Nam kích động.

“Chàng cứ trị thương trước đã.”Thần Huyền Huân ôn tồn nói.

“Chàng cứ trị thương trước đã.”Thần Huyền Huân ôn tồn nói.

“Đa tạ nàng, ta biết người đau lòng nhất khi Thiên Cơ Lâu hy sinh là nàng.”Lạc Nam hổ thẹn.

“Đa tạ nàng, ta biết người đau lòng nhất khi Thiên Cơ Lâu hy sinh là nàng.”Lạc Nam hổ thẹn.

“Phu thê đồng tâm, chúng ta đều đau cả.”Thần Huyền Huân an ủi:

“Phu thê đồng tâm, chúng ta đều đau cả.”Thần Huyền Huân an ủi:

“Chàng đừng quá lo lắng, chỉ cần chúng ta trở về Chung Cực, nguyên liệu để phục hồi Thiên Cơ Lâu không thiếu.”

“Chàng đừng quá lo lắng, chỉ cần chúng ta trở về Chung Cực, nguyên liệu để phục hồi Thiên Cơ Lâu không thiếu.”

“Ừm.”Lạc Nam gật mạnh đầu.

“Ừm.”Lạc Nam gật mạnh đầu.

Nhớ lại thực lực kinh thiên động địa kia, hắn vẫn còn kinh dị nói:

Nhớ lại thực lực kinh thiên động địa kia, hắn vẫn còn kinh dị nói:

“Thật may là bản thể của kẻ đó không đích thân giáng lâm.”

“Thật may là bản thể của kẻ đó không đích thân giáng lâm.”

“Không phải không muốn giáng lâm, mà là không thể giáng lâm.”Thần Huyền Huân nói.

“Không phải không muốn giáng lâm, mà là không thể giáng lâm.”Thần Huyền Huân nói.

“Cái gì?”Lạc Nam giật mình:

“Cái gì?”Lạc Nam giật mình:

“Bất Hủ Thần đã là cảnh giới cao nhất, còn ai hạn chế được bọn họ?”

“Bất Hủ Thần đã là cảnh giới cao nhất, còn ai hạn chế được bọn họ?”

“Chẳng ai giới hạn được Bất Hủ Thần cả, là tự bọn hắn tự kiềm chế lẫn nhau.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Chẳng ai giới hạn được Bất Hủ Thần cả, là tự bọn hắn tự kiềm chế lẫn nhau.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Bất Hủ Thần dù cao cao tại thượng, hùng mạnh đến đâu đi chăng nữa. .. nếu không có tu sĩ đẳng cấp thấp hơn tồn tại, vậy thân phận và địa vị siêu việt của bọn hắn còn có ý nghĩa gì?”

“Bất Hủ Thần dù cao cao tại thượng, hùng mạnh đến đâu đi chăng nữa. .. nếu không có tu sĩ đẳng cấp thấp hơn tồn tại, vậy thân phận và địa vị siêu việt của bọn hắn còn có ý nghĩa gì?”

“Mà 3000 đại thế giới và toàn cõi hỗn độn chính là nơi sản xuất ra tu sĩ cấp thấp nhằm tôn lên sự vĩ đại của Bất Hủ Thần.”

“Mà 3000 đại thế giới và toàn cõi hỗn độn chính là nơi sản xuất ra tu sĩ cấp thấp nhằm tôn lên sự vĩ đại của Bất Hủ Thần.”

“Giống như trong một thế giới, nếu không có người bị thống trị, vậy người thống trị cũng sẽ không tồn tại.”

“Giống như trong một thế giới, nếu không có người bị thống trị, vậy người thống trị cũng sẽ không tồn tại.”

“Hầu hết Bất Hủ Thần đều đồng ý duy trì sự cân bằng này, kẻ nào dám dùng lực lượng cấp Bất Hủ phá hoại sẽ bị các vị Bất Hủ còn lại hợp sức vây công.”

“Hầu hết Bất Hủ Thần đều đồng ý duy trì sự cân bằng này, kẻ nào dám dùng lực lượng cấp Bất Hủ phá hoại sẽ bị các vị Bất Hủ còn lại hợp sức vây công.”

Lạc Nam nhịn không được thắc mắc: “Cái tên kia phạm quy rồi, hắn dám phá đi Hành Giới, có bị các lão quái khác vây công không?”

Lạc Nam nhịn không được thắc mắc: “Cái tên kia phạm quy rồi, hắn dám phá đi Hành Giới, có bị các lão quái khác vây công không?”

“Hắn không phạm quy, bởi vì Bất Hủ Lôi Tướng và ý niệm của hắn kết hợp chỉ mạnh ngang Siêu Thần chân chính mà thôi, nếu không Thiên Cơ Lâu dù tự bạo cũng không thể huỷ diệt hắn được.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Hắn không phạm quy, bởi vì Bất Hủ Lôi Tướng và ý niệm của hắn kết hợp chỉ mạnh ngang Siêu Thần chân chính mà thôi, nếu không Thiên Cơ Lâu dù tự bạo cũng không thể huỷ diệt hắn được.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Tóm lại chỉ cần chàng không đặt chân vào Chung Cực Giới, không cần lo có sức mạnh Bất Hủ tìm đến chàng.”

“Tóm lại chỉ cần chàng không đặt chân vào Chung Cực Giới, không cần lo có sức mạnh Bất Hủ tìm đến chàng.”

. ..

. ..

=== Chương 3170: RỜI ĐI ===

Biết được Thiên Cơ Lâu có thể hồi phục, lại thêm tạm thời không bị Bất Hủ Thần tìm đến tận cửa, Lạc Nam cũng an tâm tập trung khôi phục thương thế.

Lần này Sinh Mệnh Pháp Tướng lại ngủ say 30 năm sau khi hắn thi triển Cải Tử Hoàn Sinh.

Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng, Lạc Nam còn rất nhiều thuộc tính có thể trị thương, nhất là sau khi chúng nó đều đã trở thành Đạo Thuộc Tính, tốc độ trị thương nhanh hơn rất nhiều.

Một tháng thời gian trôi qua, hắn từ lão già khôi phục trở về dáng vẻ trung niên, chỉ có mái tóc bạc trắng vẫn còn nguyên vẹn.

Bá Y gia thân nhảy khỏi bồn dịch thuỷ, đưa mắt nhìn sang. .. tỷ muội Cổ gia vẫn đang tập trung trị thương.

So với Lạc Nam, thương thế của các nàng nặng hơn nhiều lắm, dù trước đó đã được Vạn Thần Nữ Chủ hỗ trợ nhưng cũng chưa phục hồi bao nhiêu.

Nhất là ở phương diện linh hồn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam triệu hoán Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ và các vị Yểm Ma tiến ra hỗ trợ, cung cấp Hồn Lực tinh khiết cho hai nữ.

“Quả nhiên ngươi không phải hoà thượng.”

Có tiếng hừ lạnh vang lên, Thần Hiên Hiên một thân váy vải đơn sắc vàng nhạt bước vào.

Lạc Nam giật mình, đang định che giấu diện mạo.

Nhưng chợt nghĩ đến người ta là ân nhân cưu mang mình trong lúc gặp khó khăn, nếu ngay cả bộ mặt thật cũng không dám lấy ra thì thật hết chỗ nói.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chậm rãi quay người nhìn lại.

Thần Hiên Hiên hơi khựng lại, đôi mắt đẹp loé lên vẻ bất ngờ.

Hiển nhiên không ngờ đến dung mạo thật sự của kẻ này lại bất phàm đến như vậy.

Sự cương nghị, tà dị và uy vũ kết hợp trên người một nam nhân, loại khí chất như thế này chính là hình mẫu lý tưởng trong lòng vô số nữ tử.

“Đạo hữu đừng trách.”Lạc Nam khách khí chắp tay:

“Lần trước lo sợ liên luỵ các vị nên mới giấu mặt, nhưng vẫn không ngờ đến kẻ thù vẫn không bỏ qua cho Hành Giới.”

“Địch nhân của ngươi quả thật kinh khủng.”Thần Hiên Hiên thở dài:

“Ta đang cân nhắc có nên xoá đoạn ký ức về các vị hay không, dù sao liên luỵ quá lớn.”

“Hãy cứ xoá nếu điều đó làm đạo hữu thấy an tâm.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhưng thật lòng ta không muốn mỹ nhân xuất chúng quên mất sự tồn tại của mình.”

“Hừ.”Thần Hiên Hiên lườm hắn:

“Ngươi không giống loại người biết thương hoa tiếc ngọc, thế mà có thể nói ra lời tán tỉnh nữ nhân một cách tự nhiên như vậy.”

“Ai nói ta không thương hoa tiếc ngọc?”Lạc Nam sửng sốt.

“Chính ngươi thể hiện.”Thần Hiên Hiên phất óng tay áo.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, xem ra nàng vẫn còn nhớ chuyện chiến đấu lần trước bị mình đánh lén.

“Nếu không thương hoa tiếc ngọc, ta cũng không liều mạng quay lại Hành Giới.”Lạc Nam chân thành nói:

“Hơn nữa sau chuyện lần này, nếu Thần Giới có việc cần. .. ta cũng sẳn sàng xông pha.”

“Đừng nói lời xui xẻo.”Thần Hiên Hiên liếc xéo mắt, đột nhiên nghiêm túc:

“Có việc muốn nhờ ngươi.”

“Mời nói!”Lạc Nam chắp tay.

“Lần trước chiến đấu với ngươi mặc dù bại trận nhưng ta được học hỏi không ít kinh nghiệm, lần này lại muốn được tỷ thí một phen.”Thần Hiên Hiên đề nghị:

“Hy vọng ngươi hãy xuất toàn lực.”

Từ việc Lạc Nam che giấu thân phận, nàng biết lần trước hắn hoá thành hoà thượng đánh với mình còn chưa dùng hết thủ đoạn.

Nàng là cường giả mạnh nhất ở Thần Giới, hiếm có cơ hội được chiến đấu với người có thực lực vượt qua mình.

Đây là cơ hội rất tốt để nàng đề thăng kinh nghiệm chiến đấu cũng như khả năng đối mặt với cường giả.

“Không hổ là nữ cường nhân, luôn biết nắm bắt cơ hội để ngày càng phát triển.”Lạc Nam thán phục nói:

“Sao ta có thể từ chối được chứ?”

“Vậy mời vào đây!”Thần Hiên Hiên lấy ra phi hành pháp bảo thu nhỏ, có hình dáng giống như một ngôi sao mười cánh.

Lạc Nam thả lỏng toàn thân, tiến vào bên trong ngôi sao.

Tại đây có một đấu trường mênh mông rộng lớn như tiểu vũ trụ, rất thích hợp để đại năng chiến đấu.

“Bắt đầu được rồi chứ?”Thần Hiên Hiên hỏi.

Lạc Nam làm động tác mời.

ONG.

Đế Thần Chiến Giáp bao trùm toàn thân, Ngạo Thần Chuông trôi nổi trên đỉnh đầu, Thí Thần Thương hiện ra trong tay.

Không nói lời nào, Thần Hiên Hiên trực tiếp xuất thủ.

Thần Thế, Thương Thế, Sát Thế, Chiến Thế ầm ầm dung hợp.

“Nhất Thương Thí Thần.”

Một thương nhắm thẳng như lưu tinh lao vọt đến, trăm vạn đường Thần Văn hiện ra, sức mạnh ầm ầm đề thăng.

Lần này không cần nhập vai hoà thượng, Lạc Nam rút ra Lạc Hồng Kiếm.

KENG.

Không gian nhuộm đỏ, Lạc Hồng Kiếm hiện tại đã là Thần Binh Thượng Phẩm, chỉ còn cách Cực Phẩm một chút mà thôi.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, ba vạn hành tinh xoay tròn, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, hình xăm vạn kiếm hiện ra trên cánh tay Lạc Nam.

Tất cả đều hội tụ vào thân kiếm Lạc Hồng.

Hắn bước lên một bước, nghiêm nghị quát:

“Thần Tị!”

Bất Hủ Bá Thế tung hoành, Thần Tị quét ngang.

Lần này không phải khiến chư thần tránh lui, mà một kiếm đủ sức diệt cả thần minh.

ĐÙNG.

Kiếm và Thương chính diện ngạnh kháng.

Chỉ cần một kiếm, Thế xung quanh thân thể Thần Hiên Hiên vỡ nát, Thí Thần Thương bay khỏi tay nàng, một cảm giác đau nhức kịch liệt lan tràn khắp toàn thân dù có chiến giáp bao phủ.

ĐINH.

Ngạo Thần Chuông reo vang bảo vệ chủ nhân, Hồn Thần Lực oanh tạc vào đầu Lạc Nam.

Đáng tiếc ở trạng thái Cực Hồn Cảnh và Bất Hủ Thần Hồn hắn chẳng hề hấn gì, ngược lại chủ động xông lên, Lạc Hồng Kiếm nện thẳng vào thân chuông.

Ngạo Thần Chuông như đạn pháo bị đánh bay vạn dặm.

“Lại đến!”

Thần Hiên Hiên lấy lại tinh thần, triệu hoán hư ảnh Vạn Thần Đế Tướng, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng loạt Thần Tộc khổng lồ cung cấp sức mạnh.

“Pháp Tướng Thần Thông - Chư Thần Chi Nộ!”

Vạn Thần Đế Tướng nâng hai cánh tay lên bầu trời, vô tận Thần Lực từ các vị thần điên cuồng tập hợp thành một quả cầu to như hành tinh mang tính huỷ diệt chưởng thẳng đến Lạc Nam.

“Vạn Cổ Bá Tướng hiện!”Lạc Nam không giữ lại chút nào.

Bá Thần Lực bùng phát, Vạn Cổ Bá Tướng hiện ra sau lưng hắn chấp chưởng Loạn Thần Kiếm trong tay.

Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm hiện tại to hơn trước đây gấp ba lần, bởi vì có được Hỗn Độn Thần Lực và tất cả Đạo Thuộc Tính dung hợp.

“Thần Tị!”

Loạn Thần Kiếm bá đạo trảm ra.

Quả cầu khổng lồ tách ra làm đôi, Bá Thần Lực thôn tính sạch sẽ không để nó kịp phát nổ, kiếm khí ẩn chứa lực lượng kinh hoàng vẫn tiếp tục đem Vạn Thần Đế Tướng chém làm hai nửa.

“Hự. ..”

Thần Hiên Hiên nhận phản phệ liên tục lùi về phía sau, bờ môi rỉ máu.

“Đa tạ.”Lạc Nam khiêm tốn thu tay, giải trừ Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm.

Kết quả này không có gì đáng kinh ngạc.

Trước đó hắn đã thắng nàng một lần ở Hành Giới, hiện tại nhờ Kiến Mộc Thần Thụ mà thực lực của hắn đại tăng, đẳng cấp đã chênh lệch với trước đó như trời và đất.

Hắn ra tay toàn lực đánh bại nàng không phải vì khoe khoang, mà là vì sự tôn trọng đối với Vạn Thần Nữ Chủ.

“Quá mạnh.”

Đế Thần Chiến Giáp thu vào cơ thể, Thần Hiên Hiên cười khổ hiện ra, bờ môi đỏ mộng tự giễu cười:

“Vốn nghĩ rằng ta dù không mạnh nhất nhưng cũng khó có đối thủ bên dưới Siêu Thần, nào ngờ bản thân chỉ là ếch ngồi đáy giếng.”

“Thật ra đạo hữu rất mạnh, chỉ là cơ duyên của ta có chút khác biệt.”Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Trận chiến này giúp ta nhận ra nhiều điều.”Thần Hiên Hiên quyết tâm nói:

“Ta không muốn cứ giậm chân ở đây mãi như vậy, thời gian tới có lẽ phải ra ngoài xông xáo một chuyến.”

Thần Giới đã thống nhất từ lâu, lại có trưởng bối của nàng làm chủ, dù nàng không đích thân toạ trấn cũng chẳng xảy ra vấn đề gì đáng ngại.

Nàng muốn tìm kiếm cơ duyên, muốn tìm cơ hội đột phá cảnh giới cao hơn, muốn mạnh hơn hiện tại, ít nhất là không bị tên nam nhân trước mắt áp đảo đến như vậy.

Nếu tiếp tục ở lại Thần Giới, thành tựu đời này của nàng chỉ dừng lại ở đây mà thôi.

Lạc Nam nghe vậy mừng rỡ mời gọi: “Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu có bằng lòng đi cùng với ta?”

Nếu có thể lôi kéo Thần Hiên Hiên về Nguyên Giới, phần thắng với Hỗn Độn Liên Minh sẽ tăng lên rất nhiều.

“Không muốn.”Thần Hiên Hiên bình thản đáp:

“Kẻ thù của ngươi quá mạnh, bản thân ta một người thì không sao, nhưng ta không muốn liên luỵ đến Thần Giới.”

Lạc Nam cười khổ, sau đó tự tin vỗ ngực: “Vậy tương lai nếu ta có đủ bản lĩnh tiêu diệt mọi địch nhân làm phiền, lại mời đạo hữu đồng hành cũng không muộn.”

“Hy vọng có ngày đó. ..”Thần Hiên Hiên nở nụ cười khích lệ.

Nàng quyết định sẽ rủ Vạn Linh Nữ Chủ đi cùng, khám phá hỗn độn vô tận một chuyến.

Thậm chí quay lại mảnh vỡ Chung Cực tiếp tục tìm kiếm cơ duyên. ..

. ..

Lạc Nam và Thần Hiên Hiên rời khỏi pháp bảo, phát hiện cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đều ổn định.

Hai nàng lúc này đã khôi phục tư dung tuyệt sắc, mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười như hai thiếu phụ phong tình vạn chủng, một nóng một lạnh.

Chỉ tiếc là hai mái tóc vẫn một màu bạc trắng giống như Lạc Nam.

Căn cơ và tuổi thọ chưa bù đắp được, cần có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ.

“Các bảo bối làm tốt lắm.”Lạc Nam khen ngợi 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ và mấy vị Yểm Ma, thu hồi các nàng trở về.

“Đạo hữu, là ngươi sao?”Cổ Nguyệt Cơ nghi hoặc hỏi, mà Cổ Nhật Cơ cũng đánh giá Lạc Nam từ trên xuống dưới.

Hai nàng cũng lần đầu thấy diện mạo thật của hắn, nội tâm thầm nghĩ cũng không tệ.

“Thế nào? Xem được chứ hả?”Lạc Nam tự tin cười:

“Quên tự giới thiệu, tên của ta là Lạc Nam.”

“Lạc Nam. ..”Ba nữ nhân lẩm bẩm, cẩn thận ghi nhớ cái tên này.

“Hiện tại chúng ta đã khôi phục, có thể đi đón người.”Cổ Nhật Cơ nóng ruột nói.

“Ừm.”Cổ Nguyệt Cơ hướng Thần Hiên Hiên chắp tay:

“Xin được cáo từ, đa tạ tỷ tỷ chiếu cố trong thời gian qua, tương lai dù báo đáp bằng cả tính mạng cũng sẽ không chối từ.”

“Việc báo đáp khoan hãy nói, nhưng các ngươi có nóng vội quá hay không?”Thần Hiên Hiên nhíu mày nhắc nhở:

“Lỡ như địch nhân vẫn còn âm thầm theo dõi người của Hành Giới, chờ đợi các ngươi hiện thân thì sao?”

Nghe lời này, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ vô thức nhìn sang Lạc Nam, hy vọng hắn có biện pháp.

“Yên tâm, ta có thể lo được chuyện này.”Lạc Nam gật đầu.

Thần Huyền Huân đã nói sự hy sinh của Thiên Cơ Lâu không những khiến thiên cơ của hắn và Cổ gia tỷ muội trở nên hỗn loạn, mà thiên cơ của tất cả những người liên quan đến bọn họ cũng sẽ như thế.

Chỉ cần hắn thần không biết quỷ không hay mang người Hành Giới đi, muốn dò xét thiên cơ tìm kiếm họ là điều không thể.

Cổ gia tỷ muội thở phào nhẹ nhõm, chẳng hiểu vì sao từ khi nam nhân này xuất hiện trong thời khắc mấu chốt, các nàng vô thức có chút ỷ lại vào hắn.

“Nếu đã như vậy, ta cũng không giữ các vị ở lại.”Thần Hiên Hiên mím nhẹ bờ môi, nói với Lạc Nam:

“Hy vọng ngày sau lại có cơ hội cùng đạo hữu luận bàn.”

Lạc Nam chợt hỏi: “Thần Giới có kẻ nào giết được không? Tu vi cao chút.”

Thần Hiên Hiên không hiểu hắn muốn làm gì, bất quá vẫn mang một tên tội thần tu vi Thần Đạo tiến vào nói:

“Kẻ này là nội gián của Quỷ Giới.”

Nàng cũng rất quả quyết, Hồn Thần Lực trực tiếp ngưng tụ đánh vào đầu tên tội thần.

“Phốc.”

Tội thần ngã lăn ra đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Lạc Nam bước đến, duỗi tay ra: “Vong Linh Trổi Dậy!”

Rất nhanh, Vong Linh của tên tội thần đã quỳ gối trước mặt hắn, cung kính tham kiến chủ nhân.

“Ngươi là Vong Linh Quỷ Tộc! ?”Thần Hiên Hiên vừa sợ vừa giận, Thần Lực bùng nổ muốn tấn công Lạc Nam.

Quỷ Giới và Thần Giới vẫn luôn đối địch. ..

“Khụ, ta cũng là Thần Tộc.”Lạc Nam bất đắc dĩ, vội vàng thi triển khả năng Thần Tộc của mình.

Cả Quỷ Thế và Thần Thế đều được hắn mở ra.

“Làm sao có thể? Một kẻ sở hữu cả năng lực của Thần và Quỷ?”Thần Hiên Hiên khó tin nhìn hắn.

“Đối với ta thì Thần hay Quỷ đều như nhau, không giấu gì đạo hữu, thê tử của ta có Thần cũng có Quỷ.”Lạc Nam tự hào đáp.

Ánh mắt ba nữ trở nên quái dị.

“Thế ngươi biến tên này thành Vong Linh để làm gì?”Thần Hiên Hiên bất mãn.

“Để lưu hắn bên cạnh đạo hữu.”Lạc Nam thành thật đáp:

“Khi đó chỉ cần đạo hữu cần đến, ta có thể thông qua Vong Linh Dịch Chuyển mà đến.”

“Thì ra ngươi cũng dùng cách này cứu chúng ta phải không?”Cổ Nhật Cơ trừng mắt.

“Không sai.”Lạc Nam gật đầu.

“Tên biến thái, làm vậy khác nào ngươi cho Vong Linh theo dõi ta?”Thần Hiên Hiên bĩu môi.

“Đạo hữu kiểm soát được Vong Linh, có thể nhốt hắn vào Pháp Bảo hoặc ra lệnh cho hắn cách xa đạo hữu, chỉ gọi đến khi cần là được mà.”Lạc Nam giải thích:

“Đây là chút tâm ý của ta, nếu đạo hữu không cần cũng có thể huỷ diệt hắn.”

Cẩn thận suy nghĩ một phen, cảm thấy việc này cũng không có gì thiệt thòi cho mình, Thần Hiên Hiên đáp ứng:

“Thôi được rồi, giữ lại cũng tạm.”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Chờ đến khi hắn đột phá Siêu Thần Đạo, sẽ không còn bị hỗn độn phản phệ quá nặng, đến lúc đó có thể thông qua Vong Linh tìm đến Thần Hiên Hiên.

Thiên Khả đã cứu hắn một lần, hắn không ngại ngần trả giá thật lớn để cứu sống Thiên Khả, đảm bảo vấn đề an toàn của nàng.

Thần Hiên Hiên cũng giống như vậy, Lạc Nam chỉ muốn báo ân mà thôi.

“Đã không còn chuyện gì, cáo từ.”

Mấy người nói lời từ biệt.

“Hai vị vào tạm óng tay áo của ta.”Lạc Nam đề nghị:

“Ta hành tẩu một mình sẽ an toàn hơn, cam đoan mang Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền nguyên vẹn trở về.”

“Được.”Cổ gia tỷ muội không có ý kiến.

Lạc Nam thi triển Tụ Lý Càn Khôn thu hai nàng vào óng tay áo.

Hắn nhìn Thần Hiên Hiên, nàng cũng nhìn hắn.

“Ta sẽ nhớ mãi phòng tắm này và chủ nhân của nó.”

Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, Bá Đạo Quy Tắc bao phủ toàn thân, lặng lẽ tan biến vào bóng tối.

“Vẫn là kẻ vô liêm sỉ.”Thần Hiên Hiên vừa bực mình vừa buồn cười, nội tâm lại có chút thất lạc.

Nhiều năm như vậy, lần đầu tiên có nam tử vượt cấp chiến đấu, áp chế nàng triệt để như thế.

. ..

=== Chương 3171: Cuộc Chiến Sinh Tử Ngoài Hỗn Độn ===

Sau khi rời khỏi Hỗn Độn Liên Minh, Đế Lạc mang theo hai đồ đệ Đế Vi và Đế Châu vượt qua tầng tầng hỗn độn, tìm một nơi ẩn nấp an toàn ngoài rìa Nguyên Giới. Nàng cần thời gian để chữa trị vết thương từ hai tia Hỗn Độn của Hỗn Phích Lịch, đồng thời sắp xếp lại tâm tư sau trận chiến kinh hồn vừa rồi. Đế Vi và Đế Châu, dù đã thoát khỏi tay Hỗn Vô Cực, vẫn còn run rẩy vì những gì vừa trải qua. Đế Lạc nhìn hai đồ đệ, ánh mắt thoáng dịu dàng, nhưng nàng nhanh chóng thu lại cảm xúc, khôi phục vẻ lạnh lùng thường thấy.

Sau khi rời khỏi Hỗn Độn Liên Minh, Đế Lạc mang theo hai đồ đệ Đế Vi và Đế Châu vượt qua tầng tầng hỗn độn, tìm một nơi ẩn nấp an toàn ngoài rìa Nguyên Giới. Nàng cần thời gian để chữa trị vết thương từ hai tia Hỗn Độn của Hỗn Phích Lịch, đồng thời sắp xếp lại tâm tư sau trận chiến kinh hồn vừa rồi. Đế Vi và Đế Châu, dù đã thoát khỏi tay Hỗn Vô Cực, vẫn còn run rẩy vì những gì vừa trải qua. Đế Lạc nhìn hai đồ đệ, ánh mắt thoáng dịu dàng, nhưng nàng nhanh chóng thu lại cảm xúc, khôi phục vẻ lạnh lùng thường thấy.

“Sư phụ, người không sao chứ?”Đế Vi lo lắng hỏi, đôi tay run run chạm vào vết máu đen loang lổ trên áo Đế Lạc.

“Sư phụ, người không sao chứ?”Đế Vi lo lắng hỏi, đôi tay run run chạm vào vết máu đen loang lổ trên áo Đế Lạc.

“Không chết được,”Đế Lạc nhàn nhạt đáp, tay vận chuyển Siêu Thần tinh huyết, cố gắng áp chế thương thế trong đan điền. Nàng quay sang Đế Châu, trầm giọng căn dặn, “Các ngươi ở đây dưỡng thương, ta có việc cần giải quyết. Đừng rời khỏi nơi này cho đến khi ta trở lại.”

“Không chết được,”Đế Lạc nhàn nhạt đáp, tay vận chuyển Siêu Thần tinh huyết, cố gắng áp chế thương thế trong đan điền. Nàng quay sang Đế Châu, trầm giọng căn dặn, “Các ngươi ở đây dưỡng thương, ta có việc cần giải quyết. Đừng rời khỏi nơi này cho đến khi ta trở lại.”

“Sư phụ, người định đi đâu? Thương thế của người…”Đế Châu chưa kịp nói hết, Đế Lạc đã khoát tay ngăn lại.

“Sư phụ, người định đi đâu? Thương thế của người…”Đế Châu chưa kịp nói hết, Đế Lạc đã khoát tay ngăn lại.

“Ta tự biết giới hạn của mình. Các ngươi chỉ cần nghe lời là được.”Thanh âm của nàng không cho phép phản bác. Sau đó, thân ảnh Đế Lạc hóa thành một tia sáng, biến mất trong màn hỗn độn mịt mù.

“Ta tự biết giới hạn của mình. Các ngươi chỉ cần nghe lời là được.”Thanh âm của nàng không cho phép phản bác. Sau đó, thân ảnh Đế Lạc hóa thành một tia sáng, biến mất trong màn hỗn độn mịt mù.

Nàng không nói rõ, nhưng trong lòng đã có dự tính. Hỗn Vô Cực và Hỗn Phích Lịch tuy đã bị đẩy lùi, nhưng mối họa từ Hỗn Độn Liên Minh vẫn còn đó. Đế Lạc không muốn để lại bất kỳ mầm mống nguy hiểm nào cho Nguyên Giới, nhất là khi Lạc Nam chưa trở về. Nàng quyết định tìm đến Vân Tiêu hợp sức quây lại chấm dức.

Nàng không nói rõ, nhưng trong lòng đã có dự tính. Hỗn Vô Cực và Hỗn Phích Lịch tuy đã bị đẩy lùi, nhưng mối họa từ Hỗn Độn Liên Minh vẫn còn đó. Đế Lạc không muốn để lại bất kỳ mầm mống nguy hiểm nào cho Nguyên Giới, nhất là khi Lạc Nam chưa trở về. Nàng quyết định tìm đến Vân Tiêu hợp sức quây lại chấm dức.

Ngoài hỗn độn, nơi không gian và thời gian như những dòng chảy hỗn loạn, Đế Lạc lặng lẽ di chuyển. Siêu Thần Quy Tắc bao phủ quanh thân, giúp nàng ẩn mình hoàn toàn trước mọi ánh mắt dò xét. Nàng không ngờ rằng, chỉ vài khắc sau khi rời khỏi hai đồ đệ, một luồng sát khí kinh khủng đã ập đến từ phía sau.

Ngoài hỗn độn, nơi không gian và thời gian như những dòng chảy hỗn loạn, Đế Lạc lặng lẽ di chuyển. Siêu Thần Quy Tắc bao phủ quanh thân, giúp nàng ẩn mình hoàn toàn trước mọi ánh mắt dò xét. Nàng không ngờ rằng, chỉ vài khắc sau khi rời khỏi hai đồ đệ, một luồng sát khí kinh khủng đã ập đến từ phía sau.

ẦM!

ẦM!

Một chưởng ấn khổng lồ mang theo sức mạnh của thế giới giáng xuống, không gian hỗn độn rung chuyển dữ dội. Đế Lạc phản ứng cực nhanh, Hỗn Độn quy tắc hóa thành một tấm khiên chặn lại đòn đánh. Tiếng nổ vang vọng, sóng xung kích lan tỏa, xé tan những mảnh hỗn độn lân cận.

Một chưởng ấn khổng lồ mang theo sức mạnh của thế giới giáng xuống, không gian hỗn độn rung chuyển dữ dội. Đế Lạc phản ứng cực nhanh, Hỗn Độn quy tắc hóa thành một tấm khiên chặn lại đòn đánh. Tiếng nổ vang vọng, sóng xung kích lan tỏa, xé tan những mảnh hỗn độn lân cận.

“Vân Tiêu!”Đế Lạc lạnh lùng quay lại, đôi mắt sắc bén như lưỡi dao thân ảnh nữ tử áo trắng đang từ từ hiện ra giữa hư không.

“Vân Tiêu!”Đế Lạc lạnh lùng quay lại, đôi mắt sắc bén như lưỡi dao thân ảnh nữ tử áo trắng đang từ từ hiện ra giữa hư không.

Vân Tiêu, người từng đứng bên nàng trong trận chiến với Hỗn Độn Liên Minh, giờ đây lại lộ ra sát ý ngập trời. Khuôn mặt nàng ta lạnh nhạt, đôi mắt lấp lánh ánh sáng kỳ dị, như thể đang nhìn thấu mọi bí mật của Đế Lạc. “Ngươi không ngốc, Đế Lạc. Ta còn tưởng phải phí thêm chút công sức mới dụ được ngươi ra khỏi hang ổ.”

Vân Tiêu, người từng đứng bên nàng trong trận chiến với Hỗn Độn Liên Minh, giờ đây lại lộ ra sát ý ngập trời. Khuôn mặt nàng ta lạnh nhạt, đôi mắt lấp lánh ánh sáng kỳ dị, như thể đang nhìn thấu mọi bí mật của Đế Lạc. “Ngươi không ngốc, Đế Lạc. Ta còn tưởng phải phí thêm chút công sức mới dụ được ngươi ra khỏi hang ổ.”

“Ngươi muốn gì?”Đế Lạc siết chặt nắm tay, Hỗn Độn Thần Lôi và Hỗn Độn quy tắc bắt đầu lan tỏa, sẵn sàng nghênh chiến.

“Ngươi muốn gì?”Đế Lạc siết chặt nắm tay, Hỗn Độn Thần Lôi và Hỗn Độn quy tắc bắt đầu lan tỏa, sẵn sàng nghênh chiến.

“Thế Giới Bản Nguyên của ngươi,”Vân Tiêu không chút quanh co, giọng nói bình thản nhưng ẩn chứa tham vọng ngút trời. “Ngươi đã luyện hóa một phần của Nguyên Giới, ta cần nó để thống nhất toàn bộ giới này. Giới Linh của Nguyên Giới đã chọn ta, chỉ cần ta đoạt được mảnh Thế Giới Bản Nguyên trong tay ngươi, ta sẽ trở thành kẻ đứng đầu chân chính.”

“Thế Giới Bản Nguyên của ngươi,”Vân Tiêu không chút quanh co, giọng nói bình thản nhưng ẩn chứa tham vọng ngút trời. “Ngươi đã luyện hóa một phần của Nguyên Giới, ta cần nó để thống nhất toàn bộ giới này. Giới Linh của Nguyên Giới đã chọn ta, chỉ cần ta đoạt được mảnh Thế Giới Bản Nguyên trong tay ngươi, ta sẽ trở thành kẻ đứng đầu chân chính.”

Đế Lạc cười lạnh, “Ngươi nghĩ ta sẽ ngoan ngoãn giao ra sao?”

Đế Lạc cười lạnh, “Ngươi nghĩ ta sẽ ngoan ngoãn giao ra sao?”

“Không cần ngươi giao,”Vân Tiêu nhếch môi, “Ta sẽ tự tay lấy.”

“Không cần ngươi giao,”Vân Tiêu nhếch môi, “Ta sẽ tự tay lấy.”

Không một lời thừa thãi, Vân Tiêu lập tức ra tay. Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh vận chuyển, một câu nói thoát ra từ miệng nàng: “Thương Thế Tăng Nặng!”Lực lượng vô hình giáng xuống, nhắm thẳng vào vết thương trong đan điền của Đế Lạc. Nàng lập tức cảm nhận được cơn đau dữ dội lan tỏa, máu đen lại trào ra từ khóe miệng.

Không một lời thừa thãi, Vân Tiêu lập tức ra tay. Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh vận chuyển, một câu nói thoát ra từ miệng nàng: “Thương Thế Tăng Nặng!”Lực lượng vô hình giáng xuống, nhắm thẳng vào vết thương trong đan điền của Đế Lạc. Nàng lập tức cảm nhận được cơn đau dữ dội lan tỏa, máu đen lại trào ra từ khóe miệng.

Nhưng Đế Lạc không phải kẻ dễ đối phó. Nàng cắn răng, Siêu Thần Hình Chiếu hiện lên giữa trán. Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại khổng lồ xuất hiện, một quyền đấm thẳng vào Vân Tiêu. Không gian hỗn độn vỡ vụn, quyền kình mang theo sức mạnh hủy diệt lao tới.

Nhưng Đế Lạc không phải kẻ dễ đối phó. Nàng cắn răng, Siêu Thần Hình Chiếu hiện lên giữa trán. Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại khổng lồ xuất hiện, một quyền đấm thẳng vào Vân Tiêu. Không gian hỗn độn vỡ vụn, quyền kình mang theo sức mạnh hủy diệt lao tới.

Vân Tiêu không chút nao núng, hai tay kết ấn, “Phá Toái Hư Không!”Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh lần nữa phát huy uy lực, không gian trước mặt nàng, hóa thành một vòng xoáy đen kịt nuốt chửng quyền kình của Đế Lạc. Tiếng nổ vang lên, cả hai đều bị sóng xung kích đẩy lùi hàng ngàn trượng.

Vân Tiêu không chút nao núng, hai tay kết ấn, “Phá Toái Hư Không!”Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh lần nữa phát huy uy lực, không gian trước mặt nàng, hóa thành một vòng xoáy đen kịt nuốt chửng quyền kình của Đế Lạc. Tiếng nổ vang lên, cả hai đều bị sóng xung kích đẩy lùi hàng ngàn trượng.

Đế Lạc không cho Vân Tiêu thời gian nghỉ ngơi. Nàng giơ tay phải, Hỗn độn quy tắc rực sáng, một ấn ký phức tạp hiện lên: “Hỗn Độn Nô Thú Ấn!”Đây là chiêu thức từng cưỡng chế Hỏa Phượng Tổ, giờ được nàng dùng để tấn công thần hồn Vân Tiêu. Ấn ký mang sức mạnh Siêu Thần lao tới, tỏa ra khí tức bá đạo như muốn trói buộc ý thức đối thủ. Vân Tiêu nhíu mày, lập tức đáp trả: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Ý Chí Vô Hiệu!”Lực lượng vô hình bùng phát, hóa giải ấn ký ngay trước khi nó chạm đến. “Ngươi nghĩ ta không phòng bị sao?”Vân Tiêu cười lạnh, hai tay kết ấn, triệu hồi sức mạnh của Giới Linh Nguyên Giới. “Giới Linh Phong Bạo!”Một cơn lốc xoáy khổng lồ cuốn tới, mang theo uy áp hủy diệt.

Đế Lạc không cho Vân Tiêu thời gian nghỉ ngơi. Nàng giơ tay phải, Hỗn độn quy tắc rực sáng, một ấn ký phức tạp hiện lên: “Hỗn Độn Nô Thú Ấn!”Đây là chiêu thức từng cưỡng chế Hỏa Phượng Tổ, giờ được nàng dùng để tấn công thần hồn Vân Tiêu. Ấn ký mang sức mạnh Siêu Thần lao tới, tỏa ra khí tức bá đạo như muốn trói buộc ý thức đối thủ. Vân Tiêu nhíu mày, lập tức đáp trả: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Ý Chí Vô Hiệu!”Lực lượng vô hình bùng phát, hóa giải ấn ký ngay trước khi nó chạm đến. “Ngươi nghĩ ta không phòng bị sao?”Vân Tiêu cười lạnh, hai tay kết ấn, triệu hồi sức mạnh của Giới Linh Nguyên Giới. “Giới Linh Phong Bạo!”Một cơn lốc xoáy khổng lồ cuốn tới, mang theo uy áp hủy diệt.

Đế Lạc kích hoạt Siêu Thần Hình Chiếu, hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại hiện ra, giơ hai tay tạo thành tấm khiên chặn đứng cơn lốc. Tiếng va chạm kinh thiên vang lên, nàng run rẩy vì áp lực nhưng vẫn đứng vững. “Chỉ biết phòng thủ thôi sao?”Vân Tiêu chế giễu, tiếp tục tung chiêu: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Thiên Địa Đảo Lộn!”Không gian xung quanh Đế Lạc xoay chuyển, trời đất lật ngược, khiến nàng mất phương hướng trong tích tắc. Nhân cơ hội, Vân Tiêu lao tới, tay phải ngưng tụ một quả cầu năng lượng trắng tinh: “Bạch Quang Phá Diệt!”Quả cầu xuyên không gian, nhắm thẳng vào tim Đế Lạc.

Đế Lạc kích hoạt Siêu Thần Hình Chiếu, hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại hiện ra, giơ hai tay tạo thành tấm khiên chặn đứng cơn lốc. Tiếng va chạm kinh thiên vang lên, nàng run rẩy vì áp lực nhưng vẫn đứng vững. “Chỉ biết phòng thủ thôi sao?”Vân Tiêu chế giễu, tiếp tục tung chiêu: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Thiên Địa Đảo Lộn!”Không gian xung quanh Đế Lạc xoay chuyển, trời đất lật ngược, khiến nàng mất phương hướng trong tích tắc. Nhân cơ hội, Vân Tiêu lao tới, tay phải ngưng tụ một quả cầu năng lượng trắng tinh: “Bạch Quang Phá Diệt!”Quả cầu xuyên không gian, nhắm thẳng vào tim Đế Lạc.

Trong khoảnh khắc nguy cấp, Đế Lạc vận dụng Siêu Thần Quy Tắc, hóa thành bóng ảnh mơ hồ né tránh. Quả cầu sượt qua, xé toạc một mảng hỗn độn phía sau, để lại lỗ hổng đen ngòm. Nàng lập tức phản công, hét lớn: “Hỗn Độn Thần Lôi - Lôi Long Trảm!”Từ Hỗn Độn quy tắc, một con rồng sét khổng lồ gầm thét lao về phía Vân Tiêu, xé tan không gian bằng sức mạnh hủy diệt. Vân Tiêu giơ tay: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Thời Gian Ngưng Đọng!”Thời gian chậm lại, nhưng con rồng sét vẫn tiến tới, dù rất chậm. Vân Tiêu buộc phải phá vỡ ngưng đọng, bị rồng sét đánh trúng vai, máu tươi phun trào.

Trong khoảnh khắc nguy cấp, Đế Lạc vận dụng Siêu Thần Quy Tắc, hóa thành bóng ảnh mơ hồ né tránh. Quả cầu sượt qua, xé toạc một mảng hỗn độn phía sau, để lại lỗ hổng đen ngòm. Nàng lập tức phản công, hét lớn: “Hỗn Độn Thần Lôi - Lôi Long Trảm!”Từ Hỗn Độn quy tắc, một con rồng sét khổng lồ gầm thét lao về phía Vân Tiêu, xé tan không gian bằng sức mạnh hủy diệt. Vân Tiêu giơ tay: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Thời Gian Ngưng Đọng!”Thời gian chậm lại, nhưng con rồng sét vẫn tiến tới, dù rất chậm. Vân Tiêu buộc phải phá vỡ ngưng đọng, bị rồng sét đánh trúng vai, máu tươi phun trào.

Vân Tiêu lau máu trên môi, ánh mắt lạnh lẽo: “Ngươi mạnh hơn ta nghĩ, nhưng hôm nay ngươi phải chết!”Nàng triệu hồi một thanh kiếm ánh sáng từ sức mạnh Giới Linh: “Giới Linh Tuyệt Diệt Kiếm!”Thanh kiếm chém xuống, mang theo uy áp kinh hồn. Đế Lạc không lùi bước, nàng vận dụng Siêu Thần Huyết Thống, hét lớn: “Hỗn Độn Chiến Thể!”Cơ thể nàng bùng phát ánh sáng, sức mạnh Siêu Thần tinh huyết đẩy lên cực hạn, biến nàng thành chiến thần bất khả chiến bại. Với Hỗn Độn Chiến Thể, nàng lao thẳng vào thanh kiếm, quy tắc chi lực chưởng ra một quyền: “Phật Nộ Cự Ma Quyền!”Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại hợp lực, đánh tan thanh kiếm trong tiếng nổ kinh thiên.

Vân Tiêu lau máu trên môi, ánh mắt lạnh lẽo: “Ngươi mạnh hơn ta nghĩ, nhưng hôm nay ngươi phải chết!”Nàng triệu hồi một thanh kiếm ánh sáng từ sức mạnh Giới Linh: “Giới Linh Tuyệt Diệt Kiếm!”Thanh kiếm chém xuống, mang theo uy áp kinh hồn. Đế Lạc không lùi bước, nàng vận dụng Siêu Thần Huyết Thống, hét lớn: “Hỗn Độn Chiến Thể!”Cơ thể nàng bùng phát ánh sáng, sức mạnh Siêu Thần tinh huyết đẩy lên cực hạn, biến nàng thành chiến thần bất khả chiến bại. Với Hỗn Độn Chiến Thể, nàng lao thẳng vào thanh kiếm, quy tắc chi lực chưởng ra một quyền: “Phật Nộ Cự Ma Quyền!”Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại hợp lực, đánh tan thanh kiếm trong tiếng nổ kinh thiên.

Vân Tiêu bị đẩy lùi, nhưng nàng nhanh chóng phản ứng: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Vạn Vật Tĩnh Lặng!”Không gian đóng băng, mọi chuyển động chậm lại. Đế Lạc cảm thấy cơ thể nặng nề, nhưng nàng cắn răng, kích hoạt Hỗn Độn Thần Lôi - Phá Không! Một tia sét bùng nổ, đánh tan sự trói buộc, đồng thời lao thẳng về phía Vân Tiêu. Nàng ta né tránh, nhưng vẫn bị sóng xung kích quét trúng, ngã xuống đất hỗn độn.

Vân Tiêu bị đẩy lùi, nhưng nàng nhanh chóng phản ứng: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Vạn Vật Tĩnh Lặng!”Không gian đóng băng, mọi chuyển động chậm lại. Đế Lạc cảm thấy cơ thể nặng nề, nhưng nàng cắn răng, kích hoạt Hỗn Độn Thần Lôi - Phá Không! Một tia sét bùng nổ, đánh tan sự trói buộc, đồng thời lao thẳng về phía Vân Tiêu. Nàng ta né tránh, nhưng vẫn bị sóng xung kích quét trúng, ngã xuống đất hỗn độn.

Đế Lạc thừa thắng xông lên, triệu hồi chín tôn Thần Thi khổng lồ thừa hưởng năng lực của Hỗn Độn Lão Đại. “Tiêu diệt nàng!”Chín Thần Thi gầm thét, tung ra các đòn tấn công phối hợp: Trận Pháp, Phù Chú, và Nguyền Rủa Thần Độc bao phủ không gian, nhắm vào Vân Tiêu. Nàng ta hét lớn: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Hư Không Tịnh Hóa!”Một luồng sáng trắng quét qua, hóa giải toàn bộ công kích, nhưng sắc mặt nàng tái nhợt vì hao tổn quá lớn.

Đế Lạc thừa thắng xông lên, triệu hồi chín tôn Thần Thi khổng lồ thừa hưởng năng lực của Hỗn Độn Lão Đại. “Tiêu diệt nàng!”Chín Thần Thi gầm thét, tung ra các đòn tấn công phối hợp: Trận Pháp, Phù Chú, và Nguyền Rủa Thần Độc bao phủ không gian, nhắm vào Vân Tiêu. Nàng ta hét lớn: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Hư Không Tịnh Hóa!”Một luồng sáng trắng quét qua, hóa giải toàn bộ công kích, nhưng sắc mặt nàng tái nhợt vì hao tổn quá lớn.

Đế Lạc không ngừng lại, nàng lao tới, Quy tắc hỗn độn chưởng ra chiêu mới: “Hỗn Độn Lôi Phượng Trùng Kích!”Một con phượng hoàng sét khổng lồ hiện ra, mang sức mạnh của Hỗn Độn Nô Thú Ấn kết hợp Hỗn Độn Thần Lôi, lao thẳng vào Vân Tiêu. Nàng ta giơ tay: “Giới Linh Thiên Phạt!”Một quả cầu năng lượng nổ tung, hóa thành hàng vạn tia sáng hủy diệt đối đầu với phượng hoàng sét. Tiếng nổ rung chuyển hỗn độn, cả hai bị đẩy lùi, máu tươi chảy không ngừng.

Đế Lạc không ngừng lại, nàng lao tới, Quy tắc hỗn độn chưởng ra chiêu mới: “Hỗn Độn Lôi Phượng Trùng Kích!”Một con phượng hoàng sét khổng lồ hiện ra, mang sức mạnh của Hỗn Độn Nô Thú Ấn kết hợp Hỗn Độn Thần Lôi, lao thẳng vào Vân Tiêu. Nàng ta giơ tay: “Giới Linh Thiên Phạt!”Một quả cầu năng lượng nổ tung, hóa thành hàng vạn tia sáng hủy diệt đối đầu với phượng hoàng sét. Tiếng nổ rung chuyển hỗn độn, cả hai bị đẩy lùi, máu tươi chảy không ngừng.

Vân Tiêu thở hổn hển, ánh mắt điên cuồng: “Ta là kẻ được Giới Linh chọn, ngươi không thể thắng!”Nàng triệu hồi sức mạnh cuối cùng, một cơn bão năng lượng khổng lồ hiện ra: “Giới Linh Hủy Diệt Bão!”Cơn bão cuốn tới, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa. Đế Lạc cắn răng, dốc toàn lực: “Siêu Thần Hình Chiếu - Hỗn Độn Lão Đại Hủy Diệt Quyền!”Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại tung quyền khủng bố, đối đầu cơn bão. Không gian vỡ vụn, nhưng cơn bão vẫn chiếm ưu thế, quét trúng Đế Lạc, khiến nàng ngã xuống, máu đen loang lổ.

Vân Tiêu thở hổn hển, ánh mắt điên cuồng: “Ta là kẻ được Giới Linh chọn, ngươi không thể thắng!”Nàng triệu hồi sức mạnh cuối cùng, một cơn bão năng lượng khổng lồ hiện ra: “Giới Linh Hủy Diệt Bão!”Cơn bão cuốn tới, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa. Đế Lạc cắn răng, dốc toàn lực: “Siêu Thần Hình Chiếu - Hỗn Độn Lão Đại Hủy Diệt Quyền!”Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại tung quyền khủng bố, đối đầu cơn bão. Không gian vỡ vụn, nhưng cơn bão vẫn chiếm ưu thế, quét trúng Đế Lạc, khiến nàng ngã xuống, máu đen loang lổ.

Vân Tiêu bước tới, lạnh lùng nhìn Đế Lạc đang hấp hối. “Ngươi thua rồi.”Nàng vung tay, hút ra mảnh Thế Giới Bản Nguyên từ cơ thể Đế Lạc, bắt đầu luyện hóa. Đế Lạc nằm đó, ánh mắt mờ dần, thì thầm: “Tiểu Nam… tha thứ cho ta…”Sinh cơ tan biến, nàng ra đi trong nỗi tiếc nuối.

Vân Tiêu bước tới, lạnh lùng nhìn Đế Lạc đang hấp hối. “Ngươi thua rồi.”Nàng vung tay, hút ra mảnh Thế Giới Bản Nguyên từ cơ thể Đế Lạc, bắt đầu luyện hóa. Đế Lạc nằm đó, ánh mắt mờ dần, thì thầm: “Tiểu Nam… tha thứ cho ta…”Sinh cơ tan biến, nàng ra đi trong nỗi tiếc nuối.

Xa ngoài hỗn độn, Lạc Nam đột nhiên, trong lòng hắn nhói lên một cơn đau dữ dội. Long Tiên Thánh Điển rung động mãnh liệt, rồi hoàn toàn im lặng. Sự liên kết giữa hắn và Đế Lạc… biến mất.

Xa ngoài hỗn độn, Lạc Nam đột nhiên, trong lòng hắn nhói lên một cơn đau dữ dội. Long Tiên Thánh Điển rung động mãnh liệt, rồi hoàn toàn im lặng. Sự liên kết giữa hắn và Đế Lạc… biến mất.

“Không!”Lạc Nam gầm lên, một ngụm máu tươi phun ra từ miệng. Hắn quỵ xuống, đôi mắt đỏ ngầu. Phản phệ từ Long Tiên Thánh Điển khiến nội tạng hắn tổn thương nghiêm trọng, nhưng nỗi đau thể xác không thể sánh bằng nỗi đau trong lòng.

“Không!”Lạc Nam gầm lên, một ngụm máu tươi phun ra từ miệng. Hắn quỵ xuống, đôi mắt đỏ ngầu. Phản phệ từ Long Tiên Thánh Điển khiến nội tạng hắn tổn thương nghiêm trọng, nhưng nỗi đau thể xác không thể sánh bằng nỗi đau trong lòng.

“Đế Lạc… nàng ấy… đã đi rồi…”Lạc Nam nắm chặt tay, móng tay đâm sâu vào da thịt đến rỉ máu. Hắn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trực giác mách bảo rằng Đế Lạc đã hy sinh.

“Đế Lạc… nàng ấy… đã đi rồi…”Lạc Nam nắm chặt tay, móng tay đâm sâu vào da thịt đến rỉ máu. Hắn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trực giác mách bảo rằng Đế Lạc đã hy sinh.

Hỗn độn vẫn mịt mù, nhưng trong lòng Lạc Nam, một ngọn lửa thù hận bắt đầu bùng cháy. Hắn thề rằng, dù phải trả giá bằng tất cả, hắn sẽ khiến kẻ hại Đế Lạc phải trả giá đắt.

Hỗn độn vẫn mịt mù, nhưng trong lòng Lạc Nam, một ngọn lửa thù hận bắt đầu bùng cháy. Hắn thề rằng, dù phải trả giá bằng tất cả, hắn sẽ khiến kẻ hại Đế Lạc phải trả giá đắt.

=== Chương 3172: TINH MÔN ===

Lạc Nam không biết cục diện căng thẳng tại Nguyên Giới.

Lạc Nam không biết cục diện căng thẳng tại Nguyên Giới.

Lúc này hắn đang cưỡi hà mà cùng hai mỹ phụ nhân xinh đẹp.

Lúc này hắn đang cưỡi hà mà cùng hai mỹ phụ nhân xinh đẹp.

Cổ Nhật Cơ mặc sườn xám màu đỏ, lười biếng nằm trên lưng Hỗn Độn Thú khoe những đường cong phong tình quyến rũ, ngắm nhìn hỗn độn đen kịch đang lướt qua.

Cổ Nhật Cơ mặc sườn xám màu đỏ, lười biếng nằm trên lưng Hỗn Độn Thú khoe những đường cong phong tình quyến rũ, ngắm nhìn hỗn độn đen kịch đang lướt qua.

Cổ Nguyệt Cơ một thân bạch y như tiên tử dưới ánh trăng, dáng ngồi ưu nhã mang đến cảm giác dễ chịu cho người xung quanh, tư thái mê người pha trà, hương thơm bát ngát.

Cổ Nguyệt Cơ một thân bạch y như tiên tử dưới ánh trăng, dáng ngồi ưu nhã mang đến cảm giác dễ chịu cho người xung quanh, tư thái mê người pha trà, hương thơm bát ngát.

Sau khi ổn định và trấn an người dưới trướng, các nàng nhàm chán không có chuyện gì làm nên mới tiến ra ngoài tìm Lạc Nam nói chuyện.

Sau khi ổn định và trấn an người dưới trướng, các nàng nhàm chán không có chuyện gì làm nên mới tiến ra ngoài tìm Lạc Nam nói chuyện.

Chủ yếu là muốn hỏi hắn về dự định trong tương lai.

Chủ yếu là muốn hỏi hắn về dự định trong tương lai.

Nhấp một ngụm trà Cổ Nguyệt Cơ đưa đến, cảm thấy dư vị nồng nàn mát lạnh lan tràn trong khoang miệng sau đó xuống tận phế phủ, toàn thân sảng khoái, tỉnh táo vô cùng.

Nhấp một ngụm trà Cổ Nguyệt Cơ đưa đến, cảm thấy dư vị nồng nàn mát lạnh lan tràn trong khoang miệng sau đó xuống tận phế phủ, toàn thân sảng khoái, tỉnh táo vô cùng.

Có vẻ là một loại trà đặc biệt tại Băng Thiên Tuyết Địa.

Có vẻ là một loại trà đặc biệt tại Băng Thiên Tuyết Địa.

Biết được ý của hai nữ nhân, Lạc Nam đặt cốc trà xuống thẳng thắng nói:

Biết được ý của hai nữ nhân, Lạc Nam đặt cốc trà xuống thẳng thắng nói:

“Ta chỉ nói một câu, địch nhân chính là Bất Hủ Thần, các nàng có muốn báo thù?”

“Ta chỉ nói một câu, địch nhân chính là Bất Hủ Thần, các nàng có muốn báo thù?”

“Muốn!”Hầu như không chút do dự, hai nữ nhân lập tức đáp.

“Muốn!”Hầu như không chút do dự, hai nữ nhân lập tức đáp.

Thậm chí ba chữ “Bất Hủ Thần”không đủ làm hai nàng kinh sợ.

Thậm chí ba chữ “Bất Hủ Thần”không đủ làm hai nàng kinh sợ.

Nếu không có Lạc Nam cứu, mạng của hai nàng đã sớm không còn, ngay cả chết cũng không sợ, còn sợ Bất Hủ Thần hay sao?

Nếu không có Lạc Nam cứu, mạng của hai nàng đã sớm không còn, ngay cả chết cũng không sợ, còn sợ Bất Hủ Thần hay sao?

“Nếu thế thì đơn giản.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Nếu thế thì đơn giản.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Kẻ thù của các nàng cũng chính là kẻ thù của ta, vậy sau này hai nàng cứ hợp tác với ta là được.”

“Kẻ thù của các nàng cũng chính là kẻ thù của ta, vậy sau này hai nàng cứ hợp tác với ta là được.”

“Hợp tác thế nào?”Cổ Nhật Cơ hiếu kỳ.

“Hợp tác thế nào?”Cổ Nhật Cơ hiếu kỳ.

Lạc Nam chép miệng, đem tình hình đại khái ở Nguyên Giới giải thích đơn giản:

Lạc Nam chép miệng, đem tình hình đại khái ở Nguyên Giới giải thích đơn giản:

“Hai nàng gia nhập Phá Đạo Liên Minh giúp ta đoạt được Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới, khi ta đột phá Siêu Thần rồi sẽ tính đến chuyện báo thù, chắc chắn lấy lại công đạo cho Hành Giới.”

“Hai nàng gia nhập Phá Đạo Liên Minh giúp ta đoạt được Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới, khi ta đột phá Siêu Thần rồi sẽ tính đến chuyện báo thù, chắc chắn lấy lại công đạo cho Hành Giới.”

“Đạo hữu, dù ngươi có đột phá Siêu Thần cũng không thể báo thù, hãy nhìn kết cục phụ thân ta.”Cổ Nguyệt Cơ cắn cắn môi.

“Đạo hữu, dù ngươi có đột phá Siêu Thần cũng không thể báo thù, hãy nhìn kết cục phụ thân ta.”Cổ Nguyệt Cơ cắn cắn môi.

“Ai nói ta đạt đến Siêu Thần sẽ lập tức đi báo thù?”Lạc Nam trừng mắt:

“Ai nói ta đạt đến Siêu Thần sẽ lập tức đi báo thù?”Lạc Nam trừng mắt:

“Ta tự có biện pháp của mình, các nàng nghĩ ta ngốc chạy lông nhông cho Bất Hủ Thần làm thịt sao?”

“Ta tự có biện pháp của mình, các nàng nghĩ ta ngốc chạy lông nhông cho Bất Hủ Thần làm thịt sao?”

“Đột phá Siêu Thần Cảnh chỉ là bước đầu tiên mà thôi.”

“Đột phá Siêu Thần Cảnh chỉ là bước đầu tiên mà thôi.”

Siêu Thần chỉ là điều kiện để hắn đặt chân đến Chung Cực Giới, dù phải trốn đông trốn tây cũng phải tìm kiếm cơ duyên để tiếp tục mạnh hơn, khôi phục Thiên Cơ Lâu và cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp.

Siêu Thần chỉ là điều kiện để hắn đặt chân đến Chung Cực Giới, dù phải trốn đông trốn tây cũng phải tìm kiếm cơ duyên để tiếp tục mạnh hơn, khôi phục Thiên Cơ Lâu và cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp.

Thần Huyền Huân đã nói chỉ cần đạt đến Siêu Thần Viên Mãn, đó là lúc truyền thừa tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mở ra, giúp hắn tiến vào Bất Hủ Thần Cảnh.

Thần Huyền Huân đã nói chỉ cần đạt đến Siêu Thần Viên Mãn, đó là lúc truyền thừa tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mở ra, giúp hắn tiến vào Bất Hủ Thần Cảnh.

Đó mới là thời điểm báo thù.

Đó mới là thời điểm báo thù.

Hành trình này tuy rằng còn rất gian nan, nhưng đã leo đến tận đây rồi, chẳng lẽ hắn lại từ bỏ sao?

Hành trình này tuy rằng còn rất gian nan, nhưng đã leo đến tận đây rồi, chẳng lẽ hắn lại từ bỏ sao?

Thấy hắn biểu lộ tự tin như vậy, Cổ Gia tỷ muội nghiêm nghị gật đầu.

Thấy hắn biểu lộ tự tin như vậy, Cổ Gia tỷ muội nghiêm nghị gật đầu.

Mặc dù nhận thức hắn chưa được lâu, nhưng người nam nhân này liên tục sáng tạo kỳ tích cũng khiến các nàng vô thức tin tưởng hắn.

Mặc dù nhận thức hắn chưa được lâu, nhưng người nam nhân này liên tục sáng tạo kỳ tích cũng khiến các nàng vô thức tin tưởng hắn.

“Vậy thì đơn giản, sau khi đến Nguyên Giới của ngươi. .. chúng ta lập tức làm thịt tên Hỗn Độn Minh Chủ kia là xong.”Cổ Nhật Cơ thoải mái nói.

“Vậy thì đơn giản, sau khi đến Nguyên Giới của ngươi. .. chúng ta lập tức làm thịt tên Hỗn Độn Minh Chủ kia là xong.”Cổ Nhật Cơ thoải mái nói.

“Không đơn giản như thế, Hỗn Vô Cực dù sao cũng là nhân vật đến từ Chung Cực Giới, không thể xem thường.”Lạc Nam đáp.

“Không đơn giản như thế, Hỗn Vô Cực dù sao cũng là nhân vật đến từ Chung Cực Giới, không thể xem thường.”Lạc Nam đáp.

ĐÙNG.

ĐÙNG.

Đúng lúc này từ rất xa truyền đến tiếng nổ tung.

Đúng lúc này từ rất xa truyền đến tiếng nổ tung.

Lạc Nam và hai nữ chú ý, chỉ thấy một kiện đồ vật như đại môn khổng lồ, có màu trắng như sao băng đang xẹt ngang hỗn độn, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Lạc Nam và hai nữ chú ý, chỉ thấy một kiện đồ vật như đại môn khổng lồ, có màu trắng như sao băng đang xẹt ngang hỗn độn, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Mà ở phía sau đại môn khổng lồ này, có đến hàng chục vị đại năng đang đuổi theo tranh giành.

Mà ở phía sau đại môn khổng lồ này, có đến hàng chục vị đại năng đang đuổi theo tranh giành.

“Đó là Tinh Môn! ?”Cổ Hàn Cơ kinh hô, hiển nhiên nhận ra lai lịch của đại môn đó.

“Đó là Tinh Môn! ?”Cổ Hàn Cơ kinh hô, hiển nhiên nhận ra lai lịch của đại môn đó.

“Tinh Môn là gì?”Lạc Nam vểnh tai.

“Tinh Môn là gì?”Lạc Nam vểnh tai.

“Nó là một kiện Pháp Bảo tiệm cận Siêu Thần của Tinh Giới, là do chủ nhân của Tinh Giới - Thiên Địa Tinh Chủ luyện chế ra.”Cổ Nhật Cơ ứng tiếng giải thích:

“Nó là một kiện Pháp Bảo tiệm cận Siêu Thần của Tinh Giới, là do chủ nhân của Tinh Giới - Thiên Địa Tinh Chủ luyện chế ra.”Cổ Nhật Cơ ứng tiếng giải thích:

“Tinh Môn có công dụng dung hợp cùng Giới Linh của Tinh Giới, giúp thế giới tăng tốc độ sản xuất tài nguyên, gia tăng cường độ không gian, ngay cả đại năng cũng không dễ dàng phá huỷ thiên địa của thế giới.”

“Tinh Môn có công dụng dung hợp cùng Giới Linh của Tinh Giới, giúp thế giới tăng tốc độ sản xuất tài nguyên, gia tăng cường độ không gian, ngay cả đại năng cũng không dễ dàng phá huỷ thiên địa của thế giới.”

“Tinh Môn bị nhiều cường giả của các đại thế giới khác vây cướp, xem ra Thiên Địa Tinh Chủ kia xảy ra chuyện rồi.”Cổ Nguyệt Cơ hít sâu một hơi.

“Tinh Môn bị nhiều cường giả của các đại thế giới khác vây cướp, xem ra Thiên Địa Tinh Chủ kia xảy ra chuyện rồi.”Cổ Nguyệt Cơ hít sâu một hơi.

Trong thời gian ngắn, Nhật Nguyệt Thần Chủ và Thiên Địa Tinh Chủ đều ngã xuống, Chung Cực Giới quả thật đáng sợ.

Trong thời gian ngắn, Nhật Nguyệt Thần Chủ và Thiên Địa Tinh Chủ đều ngã xuống, Chung Cực Giới quả thật đáng sợ.

“Mặc kệ thế nào, Tinh Môn là đồ tốt. .. ta phải tranh đoạt một phen.”Lạc Nam cười hắc hắc nói.

“Mặc kệ thế nào, Tinh Môn là đồ tốt. .. ta phải tranh đoạt một phen.”Lạc Nam cười hắc hắc nói.

Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn thân, Bất Hủ Thần Văn xăm kín khuôn mặt, lại dùng Bá Đạo Quy Tắc che giấu dung mạo.

Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn thân, Bất Hủ Thần Văn xăm kín khuôn mặt, lại dùng Bá Đạo Quy Tắc che giấu dung mạo.

“Ta cũng muốn tham gia.”Cổ Nhật Cơ liếm môi.

“Ta cũng muốn tham gia.”Cổ Nhật Cơ liếm môi.

“Thân phận của các nàng nhạy cảm, tạm thời đứng xem đi!”Lạc Nam hừ một tiếng.

“Thân phận của các nàng nhạy cảm, tạm thời đứng xem đi!”Lạc Nam hừ một tiếng.

“Được rồi.”Cổ Nguyệt Cơ bất đắc dĩ, cũng không muốn quá nhiều người biết hành tung của mình.

“Được rồi.”Cổ Nguyệt Cơ bất đắc dĩ, cũng không muốn quá nhiều người biết hành tung của mình.

Cổ Nhật Cơ không phải người không hiểu lý lẽ, lấy áo choàng khoác lên thân mình và muội muội, hứng thú quan sát từ xa.

Cổ Nhật Cơ không phải người không hiểu lý lẽ, lấy áo choàng khoác lên thân mình và muội muội, hứng thú quan sát từ xa.

Lạc Nam nhảy khỏi lưng Hỗn Độn Thú, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, vô thanh vô thức lao về phía Tinh Môn.

Lạc Nam nhảy khỏi lưng Hỗn Độn Thú, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, vô thanh vô thức lao về phía Tinh Môn.

Vừa nghe Cổ gia tỷ muội đề cập đến công dụng của kiện pháp bảo này, hắn liền quyết tâm phải đoạt cho bằng được.

Vừa nghe Cổ gia tỷ muội đề cập đến công dụng của kiện pháp bảo này, hắn liền quyết tâm phải đoạt cho bằng được.

Hắn vẫn đang đau đầu về trận chiến sắp tới của Hỗn Độn Liên Minh và Phá Đạo Liên Minh.

Hắn vẫn đang đau đầu về trận chiến sắp tới của Hỗn Độn Liên Minh và Phá Đạo Liên Minh.

Nếu như song phương toàn lực giao tranh, Nguyên Giới e rằng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng, thiên băng địa liệt, càn khôn sụp đổ.

Nếu như song phương toàn lực giao tranh, Nguyên Giới e rằng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng, thiên băng địa liệt, càn khôn sụp đổ.

Nhưng nếu có được Tinh Môn gia trì cho Nguyên Giới, khi đó Thần Đạo Viên Mãn cũng có thể chiến đấu thoải mái mà không sợ thế giới gặp vấn đề gì, chưa kể còn có tác dụng gia tăng sự phát triển của thế giới.

Nhưng nếu có được Tinh Môn gia trì cho Nguyên Giới, khi đó Thần Đạo Viên Mãn cũng có thể chiến đấu thoải mái mà không sợ thế giới gặp vấn đề gì, chưa kể còn có tác dụng gia tăng sự phát triển của thế giới.

Đồ tốt như vậy đang vô chủ, làm sao có thể bỏ qua?

Đồ tốt như vậy đang vô chủ, làm sao có thể bỏ qua?

Lao đến gần, Lạc Nam phát hiện có cả người quen đang tham gia tranh đoạt.

Lao đến gần, Lạc Nam phát hiện có cả người quen đang tham gia tranh đoạt.

Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão của Tinh Linh Tộc, tất cả đều là Thần Đạo Viên Mãn, bọn họ cũng đang đuổi theo Tinh Môn.

Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão của Tinh Linh Tộc, tất cả đều là Thần Đạo Viên Mãn, bọn họ cũng đang đuổi theo Tinh Môn.

CHIẾU.

CHIẾU.

Bất chợt Tinh Môn có linh như muốn lựa chọn chủ nhân của mình, lập tức bay về phía Vạn Linh Nữ Chủ.

Bất chợt Tinh Môn có linh như muốn lựa chọn chủ nhân của mình, lập tức bay về phía Vạn Linh Nữ Chủ.

Biến cố xảy ra khiến tất cả giật mình, sau đó hàng loạt đại năng gầm lên phẫn nộ:

Biến cố xảy ra khiến tất cả giật mình, sau đó hàng loạt đại năng gầm lên phẫn nộ:

“Vạn Linh Nữ Chủ, mau bỏ ra Tinh Môn!”

“Vạn Linh Nữ Chủ, mau bỏ ra Tinh Môn!”

“Nằm mơ!”Vạn Linh Nữ Chủ sau một thoáng thất thần liền thu Tinh Môn vào Nhẫn Trữ Vật, sau đó tựa lưng cùng hai vị trưởng lão bạo phát sức mạnh.

“Nằm mơ!”Vạn Linh Nữ Chủ sau một thoáng thất thần liền thu Tinh Môn vào Nhẫn Trữ Vật, sau đó tựa lưng cùng hai vị trưởng lão bạo phát sức mạnh.

Tinh Linh Quyền Trượng hiện ra trong tay nàng, Siêu Thần Huyết Thống giữa trán sáng lên, hư ảnh hàng vạn Tinh Linh Chi Thần xuất hiện.

Tinh Linh Quyền Trượng hiện ra trong tay nàng, Siêu Thần Huyết Thống giữa trán sáng lên, hư ảnh hàng vạn Tinh Linh Chi Thần xuất hiện.

Hai vị trưởng lão cũng thi triển Pháp Tướng, đó là Ngũ Hành Tinh Linh Tướng và Thời Không Tinh Linh Tướng.

Hai vị trưởng lão cũng thi triển Pháp Tướng, đó là Ngũ Hành Tinh Linh Tướng và Thời Không Tinh Linh Tướng.

Một người chấp chưởng Ngũ Hành Thần Lực, một người thống ngự Thời Không Thần Lực, chiến lực mạnh mẽ vô cùng.

Một người chấp chưởng Ngũ Hành Thần Lực, một người thống ngự Thời Không Thần Lực, chiến lực mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng mà các đại năng xung quanh cũng không phải đèn cạn dầu.

Nhưng mà các đại năng xung quanh cũng không phải đèn cạn dầu.

Phải rất khó khăn bọn hắn mới có thể ép Tinh Giới nhả ra Tinh Môn, làm sao dễ dàng để rơi vào tay Vạn Linh Nữ Chủ?

Phải rất khó khăn bọn hắn mới có thể ép Tinh Giới nhả ra Tinh Môn, làm sao dễ dàng để rơi vào tay Vạn Linh Nữ Chủ?

Thế là từng vị đại năng cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn.

Thế là từng vị đại năng cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn.

Đại năng Quân Giới - Quân Chung triệu hoán một vạn quân tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, Quân Thế kinh động hỗn độn, Quân Hồn liên kết thành Diệt Thần Đao trảm thẳng đến.

Đại năng Quân Giới - Quân Chung triệu hoán một vạn quân tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, Quân Thế kinh động hỗn độn, Quân Hồn liên kết thành Diệt Thần Đao trảm thẳng đến.

Đại năng Binh Giới - Binh Lâm ngửa đầu gầm thét, hàng trăm kiện Thần Binh hiện ra xung quanh, kết thành Binh Trận tàn nhẫn oanh kích.

Đại năng Binh Giới - Binh Lâm ngửa đầu gầm thét, hàng trăm kiện Thần Binh hiện ra xung quanh, kết thành Binh Trận tàn nhẫn oanh kích.

Đại năng Yêu Giới - Yêu Liệt một lúc phóng thích hàng trăm loại huyết mạch Thần Thú và Ma Thú quý hiếm, Yêu Thế phô thiên cái địa gào thét, một chiêu Bách Yêu Diệt Thần Chưởng đánh ra.

Đại năng Yêu Giới - Yêu Liệt một lúc phóng thích hàng trăm loại huyết mạch Thần Thú và Ma Thú quý hiếm, Yêu Thế phô thiên cái địa gào thét, một chiêu Bách Yêu Diệt Thần Chưởng đánh ra.

Lại có đại năng Trận Giới - Chiến Viễn kết thành tầng tầng lớp lớp đại trận phong toả chiến trường, không cho Vạn Linh Nữ Chủ cơ hội rời khỏi.

Lại có đại năng Trận Giới - Chiến Viễn kết thành tầng tầng lớp lớp đại trận phong toả chiến trường, không cho Vạn Linh Nữ Chủ cơ hội rời khỏi.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Trong lúc nhất thời, chiến trận bùng nổ, thế công liên miên bất tuyệt, Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão bị các phương hợp lực vây đánh, chỉ có thể cắn răng tìm đường thoát thân.

Trong lúc nhất thời, chiến trận bùng nổ, thế công liên miên bất tuyệt, Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão bị các phương hợp lực vây đánh, chỉ có thể cắn răng tìm đường thoát thân.

“Mau cứu nàng!”

“Mau cứu nàng!”

Thấy cảnh này, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ lo lắng truyền âm.

Thấy cảnh này, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ lo lắng truyền âm.

Lạc Nam không lập tức ra tay, ngược lại nhếch mép cười lạnh:

Lạc Nam không lập tức ra tay, ngược lại nhếch mép cười lạnh:

“Lại là chuột nhắt này.”

“Lại là chuột nhắt này.”

Bất Hủ Thần Hồn của hắn vẫn luôn quét khắp chiến trường, hắn nhìn thấy thứ mà người khác không thể chứng kiến.

Bất Hủ Thần Hồn của hắn vẫn luôn quét khắp chiến trường, hắn nhìn thấy thứ mà người khác không thể chứng kiến.

Tinh Môn vừa rồi bay vào tay Vạn Linh Nữ Chủ căn bản không phải Tinh Môn thật sự, mà chỉ là một kiện Thiên Đạo Bảo hết sức tầm thường.

Tinh Môn vừa rồi bay vào tay Vạn Linh Nữ Chủ căn bản không phải Tinh Môn thật sự, mà chỉ là một kiện Thiên Đạo Bảo hết sức tầm thường.

Tinh Môn thật sự vẫn đang trốn đi, mà đuổi theo nó chỉ còn một kẻ duy nhất lúc ẩn lúc hiện trong bóng tối.

Tinh Môn thật sự vẫn đang trốn đi, mà đuổi theo nó chỉ còn một kẻ duy nhất lúc ẩn lúc hiện trong bóng tối.

“Huyễn Giới!”Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Huyễn Giới!”Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Không sai, tất cả những gì đang xảy ra đều là Huyễn Ảnh của đại năng Huyễn Giới tạo ra mà thôi.

Không sai, tất cả những gì đang xảy ra đều là Huyễn Ảnh của đại năng Huyễn Giới tạo ra mà thôi.

Mục đích là muốn thu hút sự chú ý của đám đông tiến hành vây công Vạn Linh Nữ Chủ để không còn ai cạnh tranh Tinh Môn với hắn.

Mục đích là muốn thu hút sự chú ý của đám đông tiến hành vây công Vạn Linh Nữ Chủ để không còn ai cạnh tranh Tinh Môn với hắn.

Mà ngay cả Vạn Linh Nữ Chủ cũng trúng chiêu, cho rằng Tinh Môn đã chọn mình làm chủ, không hề hay biết thứ mà nàng thu vào chỉ là một kiện Thiên Đạo Bảo.

Mà ngay cả Vạn Linh Nữ Chủ cũng trúng chiêu, cho rằng Tinh Môn đã chọn mình làm chủ, không hề hay biết thứ mà nàng thu vào chỉ là một kiện Thiên Đạo Bảo.

Không thể không nói Huyễn Giới thật sự quỷ dị, nếu Lạc Nam không vừa kịp xuất hiện, tất cả đại năng ở đây đều phải ăn quả đắng.

Không thể không nói Huyễn Giới thật sự quỷ dị, nếu Lạc Nam không vừa kịp xuất hiện, tất cả đại năng ở đây đều phải ăn quả đắng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động Bất Hủ Thần Hồn, sau lưng hiện ra một đôi cánh hồ điệp với vô số con mắt, mà đôi mắt của hắn cũng chuyển thành Long Nhãn màu hồng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động Bất Hủ Thần Hồn, sau lưng hiện ra một đôi cánh hồ điệp với vô số con mắt, mà đôi mắt của hắn cũng chuyển thành Long Nhãn màu hồng.

Năng lực của Mộc Tử Âm - Huyễn Dạ Mộc Điệp.

Năng lực của Mộc Tử Âm - Huyễn Dạ Mộc Điệp.

Năng lực của Long Uyển Ước - Huyễn Ảnh Mộng Long.

Năng lực của Long Uyển Ước - Huyễn Ảnh Mộng Long.

Cả hai năng lực cùng lúc dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, một huyễn ảnh mạnh hơn được Lạc Nam tạo ra.

Cả hai năng lực cùng lúc dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, một huyễn ảnh mạnh hơn được Lạc Nam tạo ra.

ĐÙNG.

ĐÙNG.

Chỉ nghe tiếng nổ tung, “Tinh Môn”từ Nhẫn Trữ Vật của Vạn Linh Nữ Chủ bay ra ngoài, hướng về một phương khác điên cuồng đào tẩu.

Chỉ nghe tiếng nổ tung, “Tinh Môn”từ Nhẫn Trữ Vật của Vạn Linh Nữ Chủ bay ra ngoài, hướng về một phương khác điên cuồng đào tẩu.

“Mau đoạt lấy nó!”

“Mau đoạt lấy nó!”

Các phương đại năng thấy cảnh này nhao nhao dừng lại thế công, cấp tốc truy đuổi “Tinh Môn”, bỏ lại Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão.

Các phương đại năng thấy cảnh này nhao nhao dừng lại thế công, cấp tốc truy đuổi “Tinh Môn”, bỏ lại Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão.

Dù sao mục đích chính của bọn hắn là đoạt pháp bảo mà không phải giết người.

Dù sao mục đích chính của bọn hắn là đoạt pháp bảo mà không phải giết người.

Thấy Vạn Linh Nữ Chủ đã an toàn, Lạc Nam mới điên cuồng thi triển thân pháp lao về một hướng khác.

Thấy Vạn Linh Nữ Chủ đã an toàn, Lạc Nam mới điên cuồng thi triển thân pháp lao về một hướng khác.

Hỗn Độn Thần Lực bao trùm cơ thể hắn, giúp hắn không hề tiêu hao lực lượng giữa hỗn độn, khả năng thích nghi tại nơi này đáng sợ vô cùng.

Hỗn Độn Thần Lực bao trùm cơ thể hắn, giúp hắn không hề tiêu hao lực lượng giữa hỗn độn, khả năng thích nghi tại nơi này đáng sợ vô cùng.

Đúng như hình ảnh chân thật mà Bất Hủ Thần Hồn quét được, Tinh Môn thật sự lúc này sắp rơi vào tay một tên nam tử diện mục âm nhu.

Đúng như hình ảnh chân thật mà Bất Hủ Thần Hồn quét được, Tinh Môn thật sự lúc này sắp rơi vào tay một tên nam tử diện mục âm nhu.

Lạc Nam cười gằn, hai tay ngưng tụ Hỗn Độn Không Gian và Không Gian Thần Lực:

Lạc Nam cười gằn, hai tay ngưng tụ Hỗn Độn Không Gian và Không Gian Thần Lực:

“Pháp Tướng Thần Thông - Càn Khôn Chuyển!”

“Pháp Tướng Thần Thông - Càn Khôn Chuyển!”

Trong khoảnh khắc, Tinh Môn lập tức bị dịch chuyển đến ngay trước mặt của hắn.

Trong khoảnh khắc, Tinh Môn lập tức bị dịch chuyển đến ngay trước mặt của hắn.

Bá Đỉnh hiện ra, kích thước điên cuồng biến lớn úp xuống.

Bá Đỉnh hiện ra, kích thước điên cuồng biến lớn úp xuống.

Tinh Môn còn chưa kịp phản ứng đã bị nhốt vào trong đỉnh.

Tinh Môn còn chưa kịp phản ứng đã bị nhốt vào trong đỉnh.

“Kẻ nào?”Đại năng của Huyễn Giới ngửa đầu gầm thét.

“Kẻ nào?”Đại năng của Huyễn Giới ngửa đầu gầm thét.

Hắn hao tâm tổn trí bày mưu đặt kế như vậy, kết quả mồi ngon bị đoạt ngay trước mắt, làm sao có thể không phẫn nộ?

Hắn hao tâm tổn trí bày mưu đặt kế như vậy, kết quả mồi ngon bị đoạt ngay trước mắt, làm sao có thể không phẫn nộ?

Lạc Nam lười để ý đến tên này, hắn dung nhập vào cùng hỗn độn lặng lẽ rời đi.

Lạc Nam lười để ý đến tên này, hắn dung nhập vào cùng hỗn độn lặng lẽ rời đi.

Đang trong thời gian nhạy cảm, tốt nhất không cần rêu rao, Huyễn Giới quá mức khó lường, cái tên nam tử âm nhu này chưa chắc đã là bản thể thật sự, không cần thiết phải tốn thời gian ra tay làm thịt.

Đang trong thời gian nhạy cảm, tốt nhất không cần rêu rao, Huyễn Giới quá mức khó lường, cái tên nam tử âm nhu này chưa chắc đã là bản thể thật sự, không cần thiết phải tốn thời gian ra tay làm thịt.

“Đáng hận, đáng hận.”

“Đáng hận, đáng hận.”

Đại năng Huyễn Giới cực kỳ không cam tâm, chợt lấy ra một viên đạn pháo ném thẳng lên.

Đại năng Huyễn Giới cực kỳ không cam tâm, chợt lấy ra một viên đạn pháo ném thẳng lên.

BÙM.

BÙM.

Đạn pháo nổ tung bao trùm phạm vi rộng, toàn bộ huyễn ảnh hay các thủ đoạn ẩn giấu đều phải lộ diện trước sự oanh tạc của nó, tác động cực xa, chỉ trừ bản thân hắn là không bị ảnh hưởng.

Đạn pháo nổ tung bao trùm phạm vi rộng, toàn bộ huyễn ảnh hay các thủ đoạn ẩn giấu đều phải lộ diện trước sự oanh tạc của nó, tác động cực xa, chỉ trừ bản thân hắn là không bị ảnh hưởng.

Hiển nhiên là muốn dựa vào đó tìm kiếm kẻ vừa cướp mất Tinh Môn của mình.

Hiển nhiên là muốn dựa vào đó tìm kiếm kẻ vừa cướp mất Tinh Môn của mình.

Ngay khi đạn pháo này phát nổ, thần thông của Huyễn Dạ Mộc Điệp và Huyễn Ảnh Mộng Long sụp đổ, các vị đại năng chợt nhận ra “Tinh Môn”mà mình truy đuổi chỉ là đồ bỏ đi, nhất thời nộ hống:

Ngay khi đạn pháo này phát nổ, thần thông của Huyễn Dạ Mộc Điệp và Huyễn Ảnh Mộng Long sụp đổ, các vị đại năng chợt nhận ra “Tinh Môn”mà mình truy đuổi chỉ là đồ bỏ đi, nhất thời nộ hống:

“Tinh Môn đâu?”

“Tinh Môn đâu?”

Lạc Nam buồn cười, hắn chẳng thèm bận tâm.

Lạc Nam buồn cười, hắn chẳng thèm bận tâm.

Thủ đoạn vạch trần của tên đại năng Huyễn Giới rất lợi hại, nhưng đừng mơ tìm thấy được hắn.

Thủ đoạn vạch trần của tên đại năng Huyễn Giới rất lợi hại, nhưng đừng mơ tìm thấy được hắn.

Hắn vẫn ung dung rời khỏi hiện trường.

Hắn vẫn ung dung rời khỏi hiện trường.

“Vạn Linh Nữ Chủ, chắc chắn là ngươi lừa gạt chúng ta.”

“Vạn Linh Nữ Chủ, chắc chắn là ngươi lừa gạt chúng ta.”

Nào ngờ các đại năng mất đi chỗ tốt, một lần nữa đem hận ý đổ lên đầu Vạn Linh Nữ Chủ.

Nào ngờ các đại năng mất đi chỗ tốt, một lần nữa đem hận ý đổ lên đầu Vạn Linh Nữ Chủ.

Hiển nhiên bọn hắn cho rằng Huyễn Ảnh vừa rồi là do Vạn Linh Nữ Chủ gây ra, còn Tinh Môn thật sự đã sớm bị nàng lấy mất.

Hiển nhiên bọn hắn cho rằng Huyễn Ảnh vừa rồi là do Vạn Linh Nữ Chủ gây ra, còn Tinh Môn thật sự đã sớm bị nàng lấy mất.

“Các ngươi muốn chết!”Vạn Linh Nữ Chủ nổi trận lôi đình, bị vu oan giá hoạ khiến nàng không dễ chịu chút nào.

“Các ngươi muốn chết!”Vạn Linh Nữ Chủ nổi trận lôi đình, bị vu oan giá hoạ khiến nàng không dễ chịu chút nào.

Tinh Linh Quyền Trượng hướng về phía đại quân của Quân Chung đập xuống.

Tinh Linh Quyền Trượng hướng về phía đại quân của Quân Chung đập xuống.

“Mau liên thủ bắt lấy nàng, đoạt lại Tinh Môn!”Quân Chung cao giọng quát lên.

“Mau liên thủ bắt lấy nàng, đoạt lại Tinh Môn!”Quân Chung cao giọng quát lên.

Hàng chục vị đại năng khác đồng ý gật đầu, tiến hành vây công.

Hàng chục vị đại năng khác đồng ý gật đầu, tiến hành vây công.

Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Huyễn Giới này thật sự đáng hận, có thể lùa các vị đại năng như vịt, chẳng trách được xưng là một trong những giới đứng đầu hỗn độn.

Huyễn Giới này thật sự đáng hận, có thể lùa các vị đại năng như vịt, chẳng trách được xưng là một trong những giới đứng đầu hỗn độn.

“Thôi được rồi, giúp người thì giúp đến cùng.”Hắn nhếch mép:

“Thôi được rồi, giúp người thì giúp đến cùng.”Hắn nhếch mép:

“Hỗn Độn Đa Diện Biến!”

“Hỗn Độn Đa Diện Biến!”

Hỗn Độn Quy Tắc bao phủ toàn thân, biến thành hình dạng nam tử âm nhu của tên đại năng Huyễn Giới.

Hỗn Độn Quy Tắc bao phủ toàn thân, biến thành hình dạng nam tử âm nhu của tên đại năng Huyễn Giới.

Lạc Nam trong vai đại năng Huyễn Giới hiện ra, lấy Tinh Môn từ trong Bá Đỉnh ra cười phá lên:

Lạc Nam trong vai đại năng Huyễn Giới hiện ra, lấy Tinh Môn từ trong Bá Đỉnh ra cười phá lên:

“Một lũ ngu xuẩn cũng dám xưng là đại năng, Huyễn Giới ta đi trước một bước vậy.”

“Một lũ ngu xuẩn cũng dám xưng là đại năng, Huyễn Giới ta đi trước một bước vậy.”

“Là Huyễn Giới? Chết tiệt, thì ra là Huyễn Giới ra tay, chẳng trách cục diện quỷ dị như vậy.”Các vị đại năng nhanh chóng phản ứng, ngay cả Vạn Linh Nữ Chủ cũng giận đến run người.

“Là Huyễn Giới? Chết tiệt, thì ra là Huyễn Giới ra tay, chẳng trách cục diện quỷ dị như vậy.”Các vị đại năng nhanh chóng phản ứng, ngay cả Vạn Linh Nữ Chủ cũng giận đến run người.

Thì ra nàng bị Huyễn Giới đưa vào bẫy.

Thì ra nàng bị Huyễn Giới đưa vào bẫy.

Đáng tiếc Lạc Nam vừa mới cười to đã tan biến mất dạng.

Đáng tiếc Lạc Nam vừa mới cười to đã tan biến mất dạng.

Có được Hỗn Độn Đỉnh, hắn lăn lộn tại hỗn độn như cá gặp nước.

Có được Hỗn Độn Đỉnh, hắn lăn lộn tại hỗn độn như cá gặp nước.

Nhưng mà trước khi biến mất, một luồng Bất Hủ Hồn Lực của hắn lại như kính chiếu yêu bắn về vị trí tên đại năng Huyễn Giới đang lẫn trốn.

Nhưng mà trước khi biến mất, một luồng Bất Hủ Hồn Lực của hắn lại như kính chiếu yêu bắn về vị trí tên đại năng Huyễn Giới đang lẫn trốn.

“Khốn nạn!”

“Khốn nạn!”

Đại năng Huyễn Giới tê dại cả da đầu, điên cuồng quay người bỏ chạy.

Đại năng Huyễn Giới tê dại cả da đầu, điên cuồng quay người bỏ chạy.

Đáng tiếc, Bất Hủ Hồn Lực toả sáng rực rỡ trên đỉnh đầu hắn, như đèn lồng chỉ điểm phương hướng trong bóng đêm.

Đáng tiếc, Bất Hủ Hồn Lực toả sáng rực rỡ trên đỉnh đầu hắn, như đèn lồng chỉ điểm phương hướng trong bóng đêm.

Các vị đại năng không bị lạc mất con mồi, sát cơ bạo phát, nổi giận đùng đùng tiến hành truy sát.

Các vị đại năng không bị lạc mất con mồi, sát cơ bạo phát, nổi giận đùng đùng tiến hành truy sát.

Kết cục như thế nào Lạc Nam chẳng bận tâm, hắn ung dung trở về trên lưng Hỗn Độn Thú trong ánh mắt kỳ quái của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ.

Kết cục như thế nào Lạc Nam chẳng bận tâm, hắn ung dung trở về trên lưng Hỗn Độn Thú trong ánh mắt kỳ quái của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ.

“Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tinh Môn đâu?”

“Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tinh Môn đâu?”

Ngay cả người ở xa quan sát như các nàng cũng cảm thấy hồ đồ, không theo kịp diễn biến.

Ngay cả người ở xa quan sát như các nàng cũng cảm thấy hồ đồ, không theo kịp diễn biến.

Mọi thứ vừa rồi thật thật giả giả, quá mức quỷ dị rồi. ..

Mọi thứ vừa rồi thật thật giả giả, quá mức quỷ dị rồi. ..

Lúc đầu các nàng tưởng Tinh Môn thật sự chọn Vạn Linh Nữ Chủ, sau đó lại thấy Lạc Nam đuổi theo hướng khác, rồi lại thấy đại năng của Huyễn Giới khoe khoang Tinh Môn để giải toả áp lực cho Vạn Linh Nữ Chủ.

Lúc đầu các nàng tưởng Tinh Môn thật sự chọn Vạn Linh Nữ Chủ, sau đó lại thấy Lạc Nam đuổi theo hướng khác, rồi lại thấy đại năng của Huyễn Giới khoe khoang Tinh Môn để giải toả áp lực cho Vạn Linh Nữ Chủ.

Kết quả tên đại năng của Huyễn Giới chạy như chó nhà có tang, Tinh Môn thì mất đi tung tích.

Kết quả tên đại năng của Huyễn Giới chạy như chó nhà có tang, Tinh Môn thì mất đi tung tích.

Thật đau hết cả não. ..

Thật đau hết cả não. ..

Lạc Nam nhún nhún vai, cười tủm tỉm đáp:

Lạc Nam nhún nhún vai, cười tủm tỉm đáp:

“Tinh Môn đã vào trong túi.”

“Tinh Môn đã vào trong túi.”

. ..

. ..

=== Chương 3173: TRUYỀN THỪA HÀ KHẮC ===

“Thật sao?”Hai nữ tròn xoe mắt.

“Thật sao?”Hai nữ tròn xoe mắt.

Cũng không thấy Lạc Nam đánh đấm gì, tại sao Tinh Môn rơi vào tay hắn?

Cũng không thấy Lạc Nam đánh đấm gì, tại sao Tinh Môn rơi vào tay hắn?

“Ta lừa các nàng làm gì?”Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Ta lừa các nàng làm gì?”Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Vừa cứu Vạn Linh Nữ Chủ giúp hai người, vừa đoạt Tinh Môn, thấy ta lợi hại không?”

“Vừa cứu Vạn Linh Nữ Chủ giúp hai người, vừa đoạt Tinh Môn, thấy ta lợi hại không?”

“Không tệ.”Hai nữ nhân gật đầu, không thể không cảm thán thủ đoạn của tên này rất kinh khủng.

“Không tệ.”Hai nữ nhân gật đầu, không thể không cảm thán thủ đoạn của tên này rất kinh khủng.

Đổi lại nếu hắn muốn lừa hai người, sợ rằng không có cơ hội thoát.

Đổi lại nếu hắn muốn lừa hai người, sợ rằng không có cơ hội thoát.

“Đi, tạm thời rời khỏi nơi này.”Lạc Nam ra lệnh cho Hỗn Độn Thú chuồn đi.

“Đi, tạm thời rời khỏi nơi này.”Lạc Nam ra lệnh cho Hỗn Độn Thú chuồn đi.

Về phần cứu Vạn Linh Nữ Chủ vì nể chút giao tình tại Hành Giới, cũng không có ý định kể công trước mặt nàng.

Về phần cứu Vạn Linh Nữ Chủ vì nể chút giao tình tại Hành Giới, cũng không có ý định kể công trước mặt nàng.

Rất nhanh, Hỗn Độn Thú đã cách hiện trường đại chiến rất xa.

Rất nhanh, Hỗn Độn Thú đã cách hiện trường đại chiến rất xa.

Lúc này Lạc Nam mới động ý niệm cho Bá Đỉnh thả Tinh Môn ra ngoài.

Lúc này Lạc Nam mới động ý niệm cho Bá Đỉnh thả Tinh Môn ra ngoài.

Vừa mới xuất hiện, đại môn này lại muốn đào tẩu.

Vừa mới xuất hiện, đại môn này lại muốn đào tẩu.

Đáng tiếc Bá Đạo Quy Tắc đã hình thành tầng tầng lớp lớp phong ấn khoá lấy nó, khiến nó không thể cựa quậy.

Đáng tiếc Bá Đạo Quy Tắc đã hình thành tầng tầng lớp lớp phong ấn khoá lấy nó, khiến nó không thể cựa quậy.

“Mau thả ta!”

“Mau thả ta!”

Một thanh âm tức giận vang lên, chỉ thấy bên ngoài Tinh Môn hiện ra thân ảnh một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, mặc váy trắng, có mái tóc dài óng mượt tinh khiết như ánh sao.

Một thanh âm tức giận vang lên, chỉ thấy bên ngoài Tinh Môn hiện ra thân ảnh một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, mặc váy trắng, có mái tóc dài óng mượt tinh khiết như ánh sao.

“Khí linh của Tinh Môn?”Lạc Nam hỏi.

“Khí linh của Tinh Môn?”Lạc Nam hỏi.

“Không sai, ta gọi là Tinh Nhi.”Khí linh Tinh Môn đáp:

“Không sai, ta gọi là Tinh Nhi.”Khí linh Tinh Môn đáp:

“Đạo hữu làm ơn thả ta đi, ta cần phải tìm chủ nhân của mình.”

“Đạo hữu làm ơn thả ta đi, ta cần phải tìm chủ nhân của mình.”

“Chủ nhân của ngươi chẳng phải Thiên Địa Tinh Chủ sao?”Lạc Nam hỏi.

“Chủ nhân của ngươi chẳng phải Thiên Địa Tinh Chủ sao?”Lạc Nam hỏi.

Sắc mặt Tinh Nhi ảm đạm, u buồn nói: “Thiên Địa Tinh Chủ đã chết rồi.”

Sắc mặt Tinh Nhi ảm đạm, u buồn nói: “Thiên Địa Tinh Chủ đã chết rồi.”

“Ồ.”Lạc Nam kinh ngạc:

“Ồ.”Lạc Nam kinh ngạc:

“Vậy còn tìm chủ nhân cái rắm a, chi bằng theo ta.”

“Vậy còn tìm chủ nhân cái rắm a, chi bằng theo ta.”

“Chủ nhân đã lưu lại truyền thừa, người tiếp nhận truyền thừa của hắn sẽ là chủ nhân kế tiếp của ta, hiểu chưa?”Tinh Nhi bất mãn đáp.

“Chủ nhân đã lưu lại truyền thừa, người tiếp nhận truyền thừa của hắn sẽ là chủ nhân kế tiếp của ta, hiểu chưa?”Tinh Nhi bất mãn đáp.

“Truyền thừa của Thiên Địa Tinh Chủ ở đâu? Mau mang ta đi nhận.”Lạc Nam sung sướng nói.

“Truyền thừa của Thiên Địa Tinh Chủ ở đâu? Mau mang ta đi nhận.”Lạc Nam sung sướng nói.

“Muốn nhận truyền thừa của chủ ta nào đâu dễ dàng như thế? Ngươi phải tập hợp được Chiếu Mệnh Chi Tinh, tập hợp lại Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.”Tinh Nhi nói một luồng:

“Muốn nhận truyền thừa của chủ ta nào đâu dễ dàng như thế? Ngươi phải tập hợp được Chiếu Mệnh Chi Tinh, tập hợp lại Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.”Tinh Nhi nói một luồng:

“Thiên Địa Tinh Chủ đường đường là Siêu Thần cao cấp, truyền thừa của hắn ngươi cho rằng muốn lấy thì lấy?”

“Thiên Địa Tinh Chủ đường đường là Siêu Thần cao cấp, truyền thừa của hắn ngươi cho rằng muốn lấy thì lấy?”

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ chẳng hiểu ra sao, nghiêm túc hỏi:

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ chẳng hiểu ra sao, nghiêm túc hỏi:

“Tinh Giới hiện tại sao rồi?”

“Tinh Giới hiện tại sao rồi?”

“Loạn lạc, bị các đại giới khác phân chia địa bàn, chiếm đoạt.”Tinh Nhi nghiến răng nghiến lợi:

“Loạn lạc, bị các đại giới khác phân chia địa bàn, chiếm đoạt.”Tinh Nhi nghiến răng nghiến lợi:

“Thế Giới Bản Nguyên cũng bị phân tách.”

“Thế Giới Bản Nguyên cũng bị phân tách.”

“Có thể nói cụ thể hơn được không?”Lạc Nam bực mình, cô nàng này nói gì hắn chẳng hiểu nổi.

“Có thể nói cụ thể hơn được không?”Lạc Nam bực mình, cô nàng này nói gì hắn chẳng hiểu nổi.

“Nghe cho rõ.”Tinh Nhi kiên nhẫn đem mọi chuyện kể lại từ đầu đến cuối.

“Nghe cho rõ.”Tinh Nhi kiên nhẫn đem mọi chuyện kể lại từ đầu đến cuối.

Thì ra không biết vì nguyên nhân gì, Thiên Địa Tinh Chủ vẫn lạc tại Chung Cực Giới, Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới cũng vì vậy mà quay trở về.

Thì ra không biết vì nguyên nhân gì, Thiên Địa Tinh Chủ vẫn lạc tại Chung Cực Giới, Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới cũng vì vậy mà quay trở về.

Thế lực mạnh nhất Tinh Giới do Thiên Địa Tinh Chủ sáng lập là Viễn Cổ Tinh Môn lâm vào suy tàn, tình huống giống như Hoả Dương Điện và Nguyệt Hàn Cung.

Thế lực mạnh nhất Tinh Giới do Thiên Địa Tinh Chủ sáng lập là Viễn Cổ Tinh Môn lâm vào suy tàn, tình huống giống như Hoả Dương Điện và Nguyệt Hàn Cung.

Một đại thế giới có Thế Giới Bản Nguyên vô chủ, lập tức trở thành miếng mồi ngon của rất nhiều đại năng, lập tức bị bát phương vây công, điên cuồng tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên.

Một đại thế giới có Thế Giới Bản Nguyên vô chủ, lập tức trở thành miếng mồi ngon của rất nhiều đại năng, lập tức bị bát phương vây công, điên cuồng tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên.

Nhân lúc loạn lạc, một tên đại năng bất ngờ chiếm được Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

Nhân lúc loạn lạc, một tên đại năng bất ngờ chiếm được Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

Nào ngờ Thiên Địa Tinh Chủ không muốn Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới rơi vào tay kẻ xa lạ.

Nào ngờ Thiên Địa Tinh Chủ không muốn Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới rơi vào tay kẻ xa lạ.

Trước khi ngã xuống, y đã có chuẩn bị hậu chiêu, đem 108 loại năng lực tương ứng với 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh ban cho 108 vị Tinh Thần Chi Nữ, bao gồm 72 Địa Sát Tinh và 36 Thiên Cang Tinh.

Trước khi ngã xuống, y đã có chuẩn bị hậu chiêu, đem 108 loại năng lực tương ứng với 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh ban cho 108 vị Tinh Thần Chi Nữ, bao gồm 72 Địa Sát Tinh và 36 Thiên Cang Tinh.

108 vị Tinh Thần Chi Nữ có chiến lực rất mạnh, đem tên đại năng kia đánh cho trọng thương.

108 vị Tinh Thần Chi Nữ có chiến lực rất mạnh, đem tên đại năng kia đánh cho trọng thương.

Nhưng tên đại năng cũng không hề yếu, hắn chỉ trả lại một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới rồi thành công trốn mất.

Nhưng tên đại năng cũng không hề yếu, hắn chỉ trả lại một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới rồi thành công trốn mất.

Trong tình huống đó, các đại thế giới khác lại phát động tấn công, bao vây 108 vị Tinh Thần Chi Nữ.

Trong tình huống đó, các đại thế giới khác lại phát động tấn công, bao vây 108 vị Tinh Thần Chi Nữ.

Mà 108 vị Tinh Thần Chi Nữ này cũng không có ý định chiến đấu, ngược lại đem một nửa Thế Giới Bản Nguyên phân thành nhiều phần hoà hợp cùng với Chiếu Mệnh Thần Tinh của mình sau đó chính thức tan biến giữa đất trời.

Mà 108 vị Tinh Thần Chi Nữ này cũng không có ý định chiến đấu, ngược lại đem một nửa Thế Giới Bản Nguyên phân thành nhiều phần hoà hợp cùng với Chiếu Mệnh Thần Tinh của mình sau đó chính thức tan biến giữa đất trời.

Thì ra 108 vị Tinh Thần Chi Nữ này không phải người sống thật sự, các nàng chỉ là Quy Tắc do Thiên Địa Tinh Chủ tạo ra trước khi chết mà thôi, sau khi cạn kiệt năng lượng sẽ tan biến.

Thì ra 108 vị Tinh Thần Chi Nữ này không phải người sống thật sự, các nàng chỉ là Quy Tắc do Thiên Địa Tinh Chủ tạo ra trước khi chết mà thôi, sau khi cạn kiệt năng lượng sẽ tan biến.

Khi các nàng biến mất, 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh tiến vào luân hồi, sẽ giáng lâm vào thân thể của 108 nữ nhân được chọn một cách ngẫu nhiên trong khắp hỗn độn, đó mới là các Tinh Thần Chi Nữ chân chính.

Khi các nàng biến mất, 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh tiến vào luân hồi, sẽ giáng lâm vào thân thể của 108 nữ nhân được chọn một cách ngẫu nhiên trong khắp hỗn độn, đó mới là các Tinh Thần Chi Nữ chân chính.

Muốn nhận truyền thừa của Thiên Địa Tinh Chủ, ngươi buộc phải tập hợp được 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh, đương nhiên khi đó ngươi cũng sẽ có được một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

Muốn nhận truyền thừa của Thiên Địa Tinh Chủ, ngươi buộc phải tập hợp được 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh, đương nhiên khi đó ngươi cũng sẽ có được một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

“Moá nó, cái lão già Thiên Địa Tinh Chủ này cũng thật rảnh háng.”Lạc Nam nghe xong mắng to:

“Moá nó, cái lão già Thiên Địa Tinh Chủ này cũng thật rảnh háng.”Lạc Nam nghe xong mắng to:

“Truyền thừa khó khăn như vậy, ai rảnh đi làm?”

“Truyền thừa khó khăn như vậy, ai rảnh đi làm?”

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ gật đầu tán thành, cũng cảm thấy hành trình tập hợp 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh quá gian nan.

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ gật đầu tán thành, cũng cảm thấy hành trình tập hợp 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh quá gian nan.

“Thiên Địa Tinh Chủ là tuyệt đại mỹ nhân, không phải lão già.”Tinh Nhi mặc kệ bọn hắn thái độ, hừ nói:

“Thiên Địa Tinh Chủ là tuyệt đại mỹ nhân, không phải lão già.”Tinh Nhi mặc kệ bọn hắn thái độ, hừ nói:

“Hơn nữa nàng cũng yêu cầu về tuổi tác, ta thấy các vị đều đã quá tuổi để làm truyền nhân rồi, sẽ không được chọn đâu.”

“Hơn nữa nàng cũng yêu cầu về tuổi tác, ta thấy các vị đều đã quá tuổi để làm truyền nhân rồi, sẽ không được chọn đâu.”

“Vậy sau đó thì sao?”Cổ Nhật Cơ hứng thú.

“Vậy sau đó thì sao?”Cổ Nhật Cơ hứng thú.

“Tinh Giới đã bị các phương thế giới chiếm hữu, bọn chúng ép Tinh Môn phải quy hàng nên ta đành bỏ trốn, kết quả rơi vào tay các vị.”Tinh Nhi thở dài.

“Tinh Giới đã bị các phương thế giới chiếm hữu, bọn chúng ép Tinh Môn phải quy hàng nên ta đành bỏ trốn, kết quả rơi vào tay các vị.”Tinh Nhi thở dài.

Từng là một trong những thế giới mạnh nhất hỗn độn, chỉ vì người đứng đầu ngã xuống mà rơi vào kết cục chia năm xẻ bảy như vậy, khó tránh khỏi u sầu.

Từng là một trong những thế giới mạnh nhất hỗn độn, chỉ vì người đứng đầu ngã xuống mà rơi vào kết cục chia năm xẻ bảy như vậy, khó tránh khỏi u sầu.

“Đã hiểu.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Đã hiểu.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Ta có một đề nghị, chờ đợi truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ quá lâu, chi bằng Tinh Môn tạm thời đầu quân cho ta?”

“Ta có một đề nghị, chờ đợi truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ quá lâu, chi bằng Tinh Môn tạm thời đầu quân cho ta?”

“Khi nào truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ xuất hiện, ta lại giao trả Tinh Môn, thấy thế nào?”

“Khi nào truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ xuất hiện, ta lại giao trả Tinh Môn, thấy thế nào?”

Hắn cảm thấy để tập hợp 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.

Hắn cảm thấy để tập hợp 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.

Có khi hàng nghìn năm, hàng vạn năm nữa chưa chắc có người làm được, hắn cũng không đủ điều kiện để làm.

Có khi hàng nghìn năm, hàng vạn năm nữa chưa chắc có người làm được, hắn cũng không đủ điều kiện để làm.

Chi bằng trong lúc đó Tinh Môn cống hiến cho hắn, giúp Nguyên Giới phát triển.

Chi bằng trong lúc đó Tinh Môn cống hiến cho hắn, giúp Nguyên Giới phát triển.

“Haizz, ta đã rơi vào tay ngươi, còn cách nào khác sao?”Tinh Nhi thở dài:

“Haizz, ta đã rơi vào tay ngươi, còn cách nào khác sao?”Tinh Nhi thở dài:

“Chỉ hy vọng ngươi giữ được lời hứa.”

“Chỉ hy vọng ngươi giữ được lời hứa.”

“Đương nhiên.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Đương nhiên.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Chúng ta có thể lập giao ước.”

“Chúng ta có thể lập giao ước.”

Thật ra hắn không muốn phải xoá đi linh trí của Tinh Nhi để ép nàng quy hàng.

Thật ra hắn không muốn phải xoá đi linh trí của Tinh Nhi để ép nàng quy hàng.

Tinh Môn cũng không phải Siêu Thần Bảo chân chính, chỉ cần hắn đột phá đến Siêu Thần, hắn thậm chí có thể tự luyện chế pháp bảo tốt hơn Tinh Môn.

Tinh Môn cũng không phải Siêu Thần Bảo chân chính, chỉ cần hắn đột phá đến Siêu Thần, hắn thậm chí có thể tự luyện chế pháp bảo tốt hơn Tinh Môn.

“Thành giao.”

“Thành giao.”

Tinh Nhi chấp thuận.

Tinh Nhi chấp thuận.

Nàng công nhận lời nói của hắn là đúng, ngày truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ xuất hiện sẽ còn rất lâu.

Nàng công nhận lời nói của hắn là đúng, ngày truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ xuất hiện sẽ còn rất lâu.

Thu Tinh Môn cất vào, Lạc Nam sung sướng cười nói:

Thu Tinh Môn cất vào, Lạc Nam sung sướng cười nói:

“Giới Linh Nguyên Giới chết tiệt, ta vì nó lo lắng nhiều thứ như vậy, nó lại luôn thiên vị cho Vân Tiêu.”

“Giới Linh Nguyên Giới chết tiệt, ta vì nó lo lắng nhiều thứ như vậy, nó lại luôn thiên vị cho Vân Tiêu.”

“Theo lời ngươi nói thì Nguyên Giới nằm ở rất xa, may mắn không có đại thế giới sở hữu Siêu Thần ở lân cận.”Cổ Nhật Cơ nói:

“Theo lời ngươi nói thì Nguyên Giới nằm ở rất xa, may mắn không có đại thế giới sở hữu Siêu Thần ở lân cận.”Cổ Nhật Cơ nói:

“Bằng không chắc chắn sẽ bị nhắm đến.”

“Bằng không chắc chắn sẽ bị nhắm đến.”

Lạc Nam gật đầu, hỗn độn quá mức mênh mông, trừ những đại thế giới sở hữu Siêu Thần Cảnh nên nổi tiếng ra, các thế giới khác rất ít gây chú ý.

Lạc Nam gật đầu, hỗn độn quá mức mênh mông, trừ những đại thế giới sở hữu Siêu Thần Cảnh nên nổi tiếng ra, các thế giới khác rất ít gây chú ý.

Bởi lẽ đâu phải đại năng nào cũng đủ khả năng băng qua hỗn độn để tìm kiếm?

Bởi lẽ đâu phải đại năng nào cũng đủ khả năng băng qua hỗn độn để tìm kiếm?

RỐNG. .. HỐNG. .. RỐNG. .. HỐNG.

RỐNG. .. HỐNG. .. RỐNG. .. HỐNG.

Hỗn độn đột ngột kịch chấn.

Hỗn độn đột ngột kịch chấn.

Một bầy hàng trăm con quái vật như khủng long từ trong lỗ đen xông ra, điên cuồng lao đến Hỗn Độn Thú, há ra từng cái miệng rộng lớn muốn cắn nuốt lấy nó.

Một bầy hàng trăm con quái vật như khủng long từ trong lỗ đen xông ra, điên cuồng lao đến Hỗn Độn Thú, há ra từng cái miệng rộng lớn muốn cắn nuốt lấy nó.

“Đây là Hỗn Độn Bạo Long, tính cách hung tàn, vừa ra đời đã có nhục thân sánh ngang Thể Thần Đạo, thể chất trong cùng cấp gần như vô đối.”Cổ Nguyệt Cơ nhận ra nói:

“Đây là Hỗn Độn Bạo Long, tính cách hung tàn, vừa ra đời đã có nhục thân sánh ngang Thể Thần Đạo, thể chất trong cùng cấp gần như vô đối.”Cổ Nguyệt Cơ nhận ra nói:

“Mấy lần Thần Nguyệt Thuyền của ta cũng bị loại này đuổi theo, ta cũng không muốn phí sức với chúng nó.”

“Mấy lần Thần Nguyệt Thuyền của ta cũng bị loại này đuổi theo, ta cũng không muốn phí sức với chúng nó.”

Cổ Nhật Cơ gật đầu tán thành, các loại hung thú sinh tồn ở hỗn độn cũng là mối nguy hại lớn khiến phần lớn đại năng e dè khi hành tẩu tại nơi đây.

Cổ Nhật Cơ gật đầu tán thành, các loại hung thú sinh tồn ở hỗn độn cũng là mối nguy hại lớn khiến phần lớn đại năng e dè khi hành tẩu tại nơi đây.

Nào ngờ Lạc Nam lại hưng phấn đến toàn thân run rẩy, ngửa đầu cười không khép miệng được:

Nào ngờ Lạc Nam lại hưng phấn đến toàn thân run rẩy, ngửa đầu cười không khép miệng được:

“Đến tốt lắm, Hỗn Độn Bạo Long đến rất tốt. .. vừa lúc kiếm của ta còn chưa đủ nguyên liệu thăng cấp.”

“Đến tốt lắm, Hỗn Độn Bạo Long đến rất tốt. .. vừa lúc kiếm của ta còn chưa đủ nguyên liệu thăng cấp.”

Còn chưa dứt tiếng, hắn đã sung sướng lao vọt lên.

Còn chưa dứt tiếng, hắn đã sung sướng lao vọt lên.

“Bá Thần Hỗn Độn Chưởng.”

“Bá Thần Hỗn Độn Chưởng.”

21 đại đỉnh dung hợp vào nhau, hai chưởng điên cuồng hình thành trong lòng bàn tay hắn.

21 đại đỉnh dung hợp vào nhau, hai chưởng điên cuồng hình thành trong lòng bàn tay hắn.

Song chưởng như hai luồng pháo hạng nặng bá đạo chưởng ra.

Song chưởng như hai luồng pháo hạng nặng bá đạo chưởng ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Chỉ trong nháy mắt, hàng chục con Hỗn Độn Bạo Long đi đầu đều bị xuyên thủng, bất kể là Thể Thần Sơ Kỳ hay Thể Thần Viên Mãn đều có chung một kết cục.

Chỉ trong nháy mắt, hàng chục con Hỗn Độn Bạo Long đi đầu đều bị xuyên thủng, bất kể là Thể Thần Sơ Kỳ hay Thể Thần Viên Mãn đều có chung một kết cục.

Lực lượng của Lạc Nam hiện tại quá mức khủng bố khi phần lớn đếu là Đạo Thuộc Tính.

Lực lượng của Lạc Nam hiện tại quá mức khủng bố khi phần lớn đếu là Đạo Thuộc Tính.

“Nhiều thật.”

“Nhiều thật.”

Chứng kiến cảnh này, hai tỷ muội đều phải rùng mình.

Chứng kiến cảnh này, hai tỷ muội đều phải rùng mình.

Các nàng biết Lạc Nam có nhiều Đạo Thuộc Tính nhưng không nghĩ đến lại nhiều đến mức như thế.

Các nàng biết Lạc Nam có nhiều Đạo Thuộc Tính nhưng không nghĩ đến lại nhiều đến mức như thế.

Gấp hàng chục lần mỗi người các nàng chứ chẳng chơi. ..

Gấp hàng chục lần mỗi người các nàng chứ chẳng chơi. ..

Nhìn thấy Hỗn Độn Bạo Long không hề sợ hãi tiếp tục xông lên, hai nữ cũng định ra tay phụ giúp.

Nhìn thấy Hỗn Độn Bạo Long không hề sợ hãi tiếp tục xông lên, hai nữ cũng định ra tay phụ giúp.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG. ..

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Nhưng khoảnh khắc sau đó khiến bờ môi của hai nàng hé ra.

Nhưng khoảnh khắc sau đó khiến bờ môi của hai nàng hé ra.

Một vạn thanh Thần Kiếm Trung Phẩm gào thét xuất hiện, Kiếm Thế tung hoành, Loạn Đạo Kiếm Khí ngang tàn, thân kiếm bao trùm bởi Bá Thần Lực.

Một vạn thanh Thần Kiếm Trung Phẩm gào thét xuất hiện, Kiếm Thế tung hoành, Loạn Đạo Kiếm Khí ngang tàn, thân kiếm bao trùm bởi Bá Thần Lực.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”Lạc Nam lạnh lùng nói.

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Với cơ thể khổng lồ như Hỗn Độn Bạo Long, việc né tránh Diệt Thần Kiếm Trận là điều không thể.

Với cơ thể khổng lồ như Hỗn Độn Bạo Long, việc né tránh Diệt Thần Kiếm Trận là điều không thể.

Máu đen bắn tung toé, từng cái đầu khủng long rơi rụng.

Máu đen bắn tung toé, từng cái đầu khủng long rơi rụng.

“HỐNG.”

“HỐNG.”

Hỗn Độn Bạo Long rốt cuộc sợ hãi muốn trốn vào lỗ đen.

Hỗn Độn Bạo Long rốt cuộc sợ hãi muốn trốn vào lỗ đen.

Nhưng mà nó gặp phải Lạc Nam, kẻ chấp chưởng Hỗn Độn Thần Lực.

Nhưng mà nó gặp phải Lạc Nam, kẻ chấp chưởng Hỗn Độn Thần Lực.

Hắn cưỡng ép đóng lại các lỗ đen, gia cố hỗn độn cứng cáp như tường thành ngăn chặn mọi đường lui.

Hắn cưỡng ép đóng lại các lỗ đen, gia cố hỗn độn cứng cáp như tường thành ngăn chặn mọi đường lui.

Loạn Cổ Bá Thế mở ra, trắng trợn đồ sát.

Loạn Cổ Bá Thế mở ra, trắng trợn đồ sát.

Rất nhanh, từng khối thịt chất lượng được thu vào, một ít ném cho Hỗn Độn Thú ăn giải toả cơn thèm.

Rất nhanh, từng khối thịt chất lượng được thu vào, một ít ném cho Hỗn Độn Thú ăn giải toả cơn thèm.

Về phần da, móng vuốt, răng nanh, xương cốt. .. những thứ có thể làm nguyên liệu luyện khí đều bị hắn ném vào trong Hộp Đựng Kiếm.

Về phần da, móng vuốt, răng nanh, xương cốt. .. những thứ có thể làm nguyên liệu luyện khí đều bị hắn ném vào trong Hộp Đựng Kiếm.

KENG KENG KENG KENG. ..

KENG KENG KENG KENG. ..

Một vạn thanh Thần Kiếm tiến vào trong hộp, lại bắt đầu quá trình thăng cấp.

Một vạn thanh Thần Kiếm tiến vào trong hộp, lại bắt đầu quá trình thăng cấp.

“Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Hy vọng sau lần này, kiếm của ta đều vượt qua Thần Binh Thượng Phẩm.”

“Hy vọng sau lần này, kiếm của ta đều vượt qua Thần Binh Thượng Phẩm.”

Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, nhịn không được đồng thanh mắng:

Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, nhịn không được đồng thanh mắng:

“Quái vật.”

“Quái vật.”

Chiến đấu ở hỗn độn không có Nguyên Khí sẽ tiêu hao rất nhiều, dù là đại năng cũng phải hết sức cẩn thận, tiết kiệm lực lượng.

Chiến đấu ở hỗn độn không có Nguyên Khí sẽ tiêu hao rất nhiều, dù là đại năng cũng phải hết sức cẩn thận, tiết kiệm lực lượng.

Thế mà con hàng này lại cùng lúc thống ngự một vạn thanh Thần Kiếm, hơn nữa càng đánh càng hăng, hoàn toàn không có dấu hiệu mệt mỏi hay suy yếu.

Thế mà con hàng này lại cùng lúc thống ngự một vạn thanh Thần Kiếm, hơn nữa càng đánh càng hăng, hoàn toàn không có dấu hiệu mệt mỏi hay suy yếu.

Cổ Nhật Cơ rốt cuộc phục, muội muội mời được tên quái vật như thế ủng hộ, mình bại cũng là chuyện dễ hiểu.

Cổ Nhật Cơ rốt cuộc phục, muội muội mời được tên quái vật như thế ủng hộ, mình bại cũng là chuyện dễ hiểu.

“Đạo hữu, Nguyên Giới có nhiều Đạo Thuộc Tính lắm sao?”Cổ Nguyệt Cơ hiếu kỳ hỏi:

“Đạo hữu, Nguyên Giới có nhiều Đạo Thuộc Tính lắm sao?”Cổ Nguyệt Cơ hiếu kỳ hỏi:

“Nghe nói không chỉ ngươi, mà các thê tử của ngươi cũng sở hữu nhiều thuộc tính.”

“Nghe nói không chỉ ngươi, mà các thê tử của ngươi cũng sở hữu nhiều thuộc tính.”

“Thật ra không nhiều bằng Hành Giới, nhưng ta có công pháp đặc thù, chỉ cần song tu là có thể chia sẽ tất cả thuộc tính cho nhau, nhờ vậy mới có nhiều đến thế.”Lạc Nam thẳng thắng giải thích.

“Thật ra không nhiều bằng Hành Giới, nhưng ta có công pháp đặc thù, chỉ cần song tu là có thể chia sẽ tất cả thuộc tính cho nhau, nhờ vậy mới có nhiều đến thế.”Lạc Nam thẳng thắng giải thích.

Chỉ riêng Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi đã giúp hắn có hàng trăm loại thuộc tính, chưa kể các lão bà khác.

Chỉ riêng Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi đã giúp hắn có hàng trăm loại thuộc tính, chưa kể các lão bà khác.

“Song tu?”Hai nữ tròn xoe mắt, lắp bắp:

“Song tu?”Hai nữ tròn xoe mắt, lắp bắp:

“Song tu như thế nào?”

“Song tu như thế nào?”

“Chính là nam nữ giao hợp.”Lạc Nam cười xấu xa:

“Chính là nam nữ giao hợp.”Lạc Nam cười xấu xa:

“Thế nên chỉ có phu thê mới được làm.”

“Thế nên chỉ có phu thê mới được làm.”

“Phi.”Hai nàng gò má đỏ ửng.

“Phi.”Hai nàng gò má đỏ ửng.

Vẫn là Cổ Nhật Cơ lớn mật hơn muội muội, chủ động hỏi:

Vẫn là Cổ Nhật Cơ lớn mật hơn muội muội, chủ động hỏi:

“Ta có tất cả 40 loại Đạo Hoả, nếu hai ta song tu thì sao?”

“Ta có tất cả 40 loại Đạo Hoả, nếu hai ta song tu thì sao?”

“Thì ta sẽ sở hữu 40 loại Đạo Hoả của nàng, ngược lại nàng cũng có thể tuyển chọn 40 loại Đạo Hoả của ta, nàng sẽ tăng lên 80 loại.”Lạc Nam ăn ngay nói thật.

“Thì ta sẽ sở hữu 40 loại Đạo Hoả của nàng, ngược lại nàng cũng có thể tuyển chọn 40 loại Đạo Hoả của ta, nàng sẽ tăng lên 80 loại.”Lạc Nam ăn ngay nói thật.

“Còn có chuyện tốt như vậy sao?”Cổ Nhật Cơ nhịp tim đập nhanh, thật sự khá động lòng.

“Còn có chuyện tốt như vậy sao?”Cổ Nhật Cơ nhịp tim đập nhanh, thật sự khá động lòng.

Nên biết rằng cả đời nàng tích luỹ cũng chỉ được 40 loại Đạo Hoả mà thôi, nếu như song tu một lần lại có được số lượng tương ứng, vậy cũng rất đáng mà phải không?

Nên biết rằng cả đời nàng tích luỹ cũng chỉ được 40 loại Đạo Hoả mà thôi, nếu như song tu một lần lại có được số lượng tương ứng, vậy cũng rất đáng mà phải không?

Không phải Hành Giới chỉ có 40 loại Đạo Hoả ít ỏi, mà các thành viên dưới trướng của nàng cũng có Đạo Hoả, chẳng lẽ nàng đi cướp của thuộc hạ mình?

Không phải Hành Giới chỉ có 40 loại Đạo Hoả ít ỏi, mà các thành viên dưới trướng của nàng cũng có Đạo Hoả, chẳng lẽ nàng đi cướp của thuộc hạ mình?

Cổ Nguyệt Cơ cũng giống như thế, bản thân nàng cũng sở hữu 40 loại Đạo Băng, 30 loại trong cơ thể, 10 loại lưu trên Thần Nguyệt Thuyền, triệu hoán bất cứ lúc nào cũng được.

Cổ Nguyệt Cơ cũng giống như thế, bản thân nàng cũng sở hữu 40 loại Đạo Băng, 30 loại trong cơ thể, 10 loại lưu trên Thần Nguyệt Thuyền, triệu hoán bất cứ lúc nào cũng được.

Dù không nói lời nào nhưng nội tâm nàng cũng đang tranh đấu.

Dù không nói lời nào nhưng nội tâm nàng cũng đang tranh đấu.

“Ta làm người rất có nguyên tắc, chỉ song tu với nữ nhân ta yêu mà thôi.”Nào ngờ Lạc Nam hiên ngang lẫm liệt nói:

“Ta làm người rất có nguyên tắc, chỉ song tu với nữ nhân ta yêu mà thôi.”Nào ngờ Lạc Nam hiên ngang lẫm liệt nói:

“Thế nên hai nàng cứ mạnh dạng theo đuổi ta là được.”

“Thế nên hai nàng cứ mạnh dạng theo đuổi ta là được.”

Hai nữ nghe xong hung hăng liếc mắt:

Hai nữ nghe xong hung hăng liếc mắt:

“Ngươi gặp quỷ đi!”

“Ngươi gặp quỷ đi!”

. ..

. ..

=== Chương 3174: ĐOÀN TỤ ===

#CDBC #akaytruyen

#CDBC #akaytruyen

CHƯƠNG 3174: ĐOÀN TỤ

CHƯƠNG 3174: ĐOÀN TỤ

Không còn chuyện gì phát sinh, Nguyên Giới đã dần hiện ra trong ánh mắt của Lạc Nam.

Không còn chuyện gì phát sinh, Nguyên Giới đã dần hiện ra trong ánh mắt của Lạc Nam.

Đúng như ước tính của hắn, gần hai năm để quay về, khoé môi vô thức hiện lên nụ cười ấm áp.

Đúng như ước tính của hắn, gần hai năm để quay về, khoé môi vô thức hiện lên nụ cười ấm áp.

“Đây là Nguyên Giới sao?”

“Đây là Nguyên Giới sao?”

Chứng kiến thế giới như hạt bụi nho nhỏ phía xa, Cổ gia tỷ muội tràn ngập hiếu kỳ và mong chờ.

Chứng kiến thế giới như hạt bụi nho nhỏ phía xa, Cổ gia tỷ muội tràn ngập hiếu kỳ và mong chờ.

Đây sẽ là thế giới sắp tới của hai nàng cũng như toàn bộ tu sĩ còn lại của Hành Giới.

Đây sẽ là thế giới sắp tới của hai nàng cũng như toàn bộ tu sĩ còn lại của Hành Giới.

“Tuy có hơi chật chội, nhưng khi toàn bộ Nguyên Giới thống nhất. .. các vị có thể thoải mái ở lại.”Lạc Nam cười nói.

“Tuy có hơi chật chội, nhưng khi toàn bộ Nguyên Giới thống nhất. .. các vị có thể thoải mái ở lại.”Lạc Nam cười nói.

Dù sao thì Nguyên Giới vẫn có rất nhiều địa phương còn trống có thể xây dựng kiến trúc cho số lượng lớn tu sĩ sinh hoạt.

Dù sao thì Nguyên Giới vẫn có rất nhiều địa phương còn trống có thể xây dựng kiến trúc cho số lượng lớn tu sĩ sinh hoạt.

Như Tứ Đạo Cổ Lâm, như biển cả mênh mông ở Tử Hải hoặc Đạo Hải, chịu khó khai thác một phen liền có thể thoải mái sử dụng, khai tông lập phái cũng chẳng thành vấn đề.

Như Tứ Đạo Cổ Lâm, như biển cả mênh mông ở Tử Hải hoặc Đạo Hải, chịu khó khai thác một phen liền có thể thoải mái sử dụng, khai tông lập phái cũng chẳng thành vấn đề.

Chỉ cần Nguyên Giới khôi phục như quá khứ, tu sĩ Hành Giới sẽ là nguồn máu mới dồi dào, bù đắp lại những tổn thất mà Nguyên Giới từng gánh chịu qua các trận đại chiến từ thượng cổ cho đến hiện tại.

Chỉ cần Nguyên Giới khôi phục như quá khứ, tu sĩ Hành Giới sẽ là nguồn máu mới dồi dào, bù đắp lại những tổn thất mà Nguyên Giới từng gánh chịu qua các trận đại chiến từ thượng cổ cho đến hiện tại.

“Ngươi chịu thu nhận, chúng ta đã rất cảm kích.”Cổ Nguyệt Cơ dịu dàng nói.

“Ngươi chịu thu nhận, chúng ta đã rất cảm kích.”Cổ Nguyệt Cơ dịu dàng nói.

“Haha, Hành giới gia nhập ta vui mừng còn không kịp, đừng nói lời khách sáo.”Lạc Nam thoải mái cười.

“Haha, Hành giới gia nhập ta vui mừng còn không kịp, đừng nói lời khách sáo.”Lạc Nam thoải mái cười.

Hắn và Hành giới có thể nói là nương tựa lẫn nhau, ngoại trừ hắn không ai dám thu nhận Hành giới, mà cũng chỉ có hắn mới có định hướng giúp các nàng báo thù, đổi lại Hành G

Hắn và Hành giới có thể nói là nương tựa lẫn nhau, ngoại trừ hắn không ai dám thu nhận Hành giới, mà cũng chỉ có hắn mới có định hướng giúp các nàng báo thù, đổi lại Hành G

iới sẽ cung cấp thực lực cho hắn.

iới sẽ cung cấp thực lực cho hắn.

Lạc Nam phất tay thu hồi Hỗn Độn Thú, con hàng này trong thời gian qua được ăn rất nhiều thịt Hỗn Độn Bạo Long, kích thước quá mức khổng lồ, nó mà công khai tiến vào Nguyên giới chắc chắn như đám mây đen vạn dặm che phủ cả bầu trời.

Lạc Nam phất tay thu hồi Hỗn Độn Thú, con hàng này trong thời gian qua được ăn rất nhiều thịt Hỗn Độn Bạo Long, kích thước quá mức khổng lồ, nó mà công khai tiến vào Nguyên giới chắc chắn như đám mây đen vạn dặm che phủ cả bầu trời.

Hơn mười năm không gặp, Lạc Nam cũng nhớ các nữ nhân đến phát điên rồi.

Hơn mười năm không gặp, Lạc Nam cũng nhớ các nữ nhân đến phát điên rồi.

Nhanh chóng tiến vào thế giới, điều động năng lực của Minh Hà, mở ra màn nước không gian.

Nhanh chóng tiến vào thế giới, điều động năng lực của Minh Hà, mở ra màn nước không gian.

Ba người bước vào, lập tức hiện ra trên không Bá Chủ Chi Thành.

Ba người bước vào, lập tức hiện ra trên không Bá Chủ Chi Thành.

“Hai nàng có thể cho Thần Nguyệt Thuyền và Thần Nhật Thuyền ở hai bên trái phải thành trì của ta.”Lạc Nam nói với hai nữ.

“Hai nàng có thể cho Thần Nguyệt Thuyền và Thần Nhật Thuyền ở hai bên trái phải thành trì của ta.”Lạc Nam nói với hai nữ.

Bất quá lúc này hai nữ không có thời gian phản ứng đến hắn, ngược lại đang kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt.

Bất quá lúc này hai nữ không có thời gian phản ứng đến hắn, ngược lại đang kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt.

Không chỉ sự uy nghiêm, khí phách và hùng vĩ của Bá Chủ Chi Thành làm tỷ muội khiếp sợ.

Không chỉ sự uy nghiêm, khí phách và hùng vĩ của Bá Chủ Chi Thành làm tỷ muội khiếp sợ.

Mà ở trên cổng thành, từng bóng hình tuyệt mỹ mới là điều thu hút mọi sự chú ý.

Mà ở trên cổng thành, từng bóng hình tuyệt mỹ mới là điều thu hút mọi sự chú ý.

Mỹ nhân quá nhiều, hơn nữa mỗi một người đều là Thần Đạo Cảnh.

Mỹ nhân quá nhiều, hơn nữa mỗi một người đều là Thần Đạo Cảnh.

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ vẫn luôn tự hào về nhan sắc của bản thân, nhưng khi nhìn thấy những nữ nhân ở đây, tự nhiên cảm thấy mình không có điểm gì vượt trội ngoại trừ thân phận nữ nhi của Siêu Thần.

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ vẫn luôn tự hào về nhan sắc của bản thân, nhưng khi nhìn thấy những nữ nhân ở đây, tự nhiên cảm thấy mình không có điểm gì vượt trội ngoại trừ thân phận nữ nhi của Siêu Thần.

Đáng tiếc hiện tại thân phận này cũng đã vô giá trị rồi.

Đáng tiếc hiện tại thân phận này cũng đã vô giá trị rồi.

“Thế nào? đã ra đón phu quân rồi còn không lên ôm một cái?”

“Thế nào? đã ra đón phu quân rồi còn không lên ôm một cái?”

Lạc Nam cất tiếng cười to nhìn các thê tử, hồng nhan của mình đang nghênh đón nam nhân trở về.

Lạc Nam cất tiếng cười to nhìn các thê tử, hồng nhan của mình đang nghênh đón nam nhân trở về.

Khí tràng của các nàng quá mạnh, lấn át cả phong thái của Cổ gia nhị nữ.

Khí tràng của các nàng quá mạnh, lấn át cả phong thái của Cổ gia nhị nữ.

Hắn chỉ cần như thế mà thôi, được ngắm nhìn từng người, được nghênh đón khi quay về nhà, tất cả mọi mệt mỏi, hung hiểm bên ngoài đều chẳng còn là gì cả.

Hắn chỉ cần như thế mà thôi, được ngắm nhìn từng người, được nghênh đón khi quay về nhà, tất cả mọi mệt mỏi, hung hiểm bên ngoài đều chẳng còn là gì cả.

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, sau đó bỗng nhiên tách ra thành một lối đi.

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, sau đó bỗng nhiên tách ra thành một lối đi.

Lạc Nam còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì từ giữa lối đi, một thân ảnh kiều tiểu nhỏ xinh chạy như bay mà ra, vừa thở hổn hển vừa thanh thúy hô vang:

Lạc Nam còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì từ giữa lối đi, một thân ảnh kiều tiểu nhỏ xinh chạy như bay mà ra, vừa thở hổn hển vừa thanh thúy hô vang:

“Baba rốt cuộc về rồi, mãi rồi cũng được nhìn thấy baba.”

“Baba rốt cuộc về rồi, mãi rồi cũng được nhìn thấy baba.”

Bé gái đáng yêu thắt hai cái bím tóc sau đầu, tinh xảo như búp bê bằng sứ.

Bé gái đáng yêu thắt hai cái bím tóc sau đầu, tinh xảo như búp bê bằng sứ.

“Nàng là…”Lạc Nam toàn thân chấn động, vội vàng hạ xuống giang rộng vòng tay.

“Nàng là…”Lạc Nam toàn thân chấn động, vội vàng hạ xuống giang rộng vòng tay.

Bé gái nhào vào trong lòng hắn, vừa khóc vừa cười, nước mắt đầy mặt.

Bé gái nhào vào trong lòng hắn, vừa khóc vừa cười, nước mắt đầy mặt.

Lạc Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam nhìn nhau nở nụ cười, tiểu muội muội rốt cuộc được mãn nguyện.

Lạc Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam nhìn nhau nở nụ cười, tiểu muội muội rốt cuộc được mãn nguyện.

Những năm qua các nàng thật sự đau đầu, đứa nhỏ này thiếu thốn tình thương của phụ thân, ngày nào cũng theo hỏi khi nào baba trở về.

Những năm qua các nàng thật sự đau đầu, đứa nhỏ này thiếu thốn tình thương của phụ thân, ngày nào cũng theo hỏi khi nào baba trở về.

“Là bảo bối trong bụng Chỉ Hân đây sao?”Lạc Nam sủng ái xoa đầu nàng cười nói:

“Là bảo bối trong bụng Chỉ Hân đây sao?”Lạc Nam sủng ái xoa đầu nàng cười nói:

“Baba bận rộn quá nhiều, con tên gì thế?”

“Baba bận rộn quá nhiều, con tên gì thế?”

“Dạ là Lạc Yêu Nhi.”Bé gái híp mắt khoe khoang.

“Dạ là Lạc Yêu Nhi.”Bé gái híp mắt khoe khoang.

“Người cũng như tên, đều rất đáng yêu.”Lạc Nam véo gò má của nàng khiến Lạc Yêu Nhi cười khúc khích.

“Người cũng như tên, đều rất đáng yêu.”Lạc Nam véo gò má của nàng khiến Lạc Yêu Nhi cười khúc khích.

Được phụ thân bế trong tay, Lạc Yêu Nhi tham lam cảm nhận mọi thứ…

Được phụ thân bế trong tay, Lạc Yêu Nhi tham lam cảm nhận mọi thứ…

Nàng nhớ rất rõ giọng nói ôn hòa, bàn tay ấm áp của hắn mỗi lần vuốt bụng mẫu thân, Lạc Yêu Nhi từ trong bụng mẹ đã rất ỷ lại vào baba.

Nàng nhớ rất rõ giọng nói ôn hòa, bàn tay ấm áp của hắn mỗi lần vuốt bụng mẫu thân, Lạc Yêu Nhi từ trong bụng mẹ đã rất ỷ lại vào baba.

Mặc dù nàng đủ thông minh để hiểu rằng mình không phải máu mủ của Lạc Nam, nhưng ai thèm quan tâm chứ? Chỉ cần baba công nhận nàng, và nàng cũng chỉ là nữ nhi của hắn.

Mặc dù nàng đủ thông minh để hiểu rằng mình không phải máu mủ của Lạc Nam, nhưng ai thèm quan tâm chứ? Chỉ cần baba công nhận nàng, và nàng cũng chỉ là nữ nhi của hắn.

“Yêu Nhi cũng là thiên tài nha, tuổi nhỏ như vậy đã có tu vi Đại Đạo rồi.”Lạc Nam tán thưởng khen ngợi.

“Yêu Nhi cũng là thiên tài nha, tuổi nhỏ như vậy đã có tu vi Đại Đạo rồi.”Lạc Nam tán thưởng khen ngợi.

“Hì hì, còn kém mấy vị tỷ tỷ xa lắm.”

“Hì hì, còn kém mấy vị tỷ tỷ xa lắm.”

Lạc Yêu Nhi ngon ngọt cười, sau đó chủ động nhảy khỏi lòng hắn.

Lạc Yêu Nhi ngon ngọt cười, sau đó chủ động nhảy khỏi lòng hắn.

Mặc dù nàng rất lưu luyến, nhưng nàng cũng rất hiểu chuyện, biết rằng baba không phải của riêng mình.

Mặc dù nàng rất lưu luyến, nhưng nàng cũng rất hiểu chuyện, biết rằng baba không phải của riêng mình.

Chạy đến bên cạnh Yêu Chỉ Hân, nắm lấy tay mẫu thân.

Chạy đến bên cạnh Yêu Chỉ Hân, nắm lấy tay mẫu thân.

“Xú nha đầu, hài lòng rồi chứ?”

“Xú nha đầu, hài lòng rồi chứ?”

Khóe mắt Yêu Chỉ Hân hơi ửng đỏ, nàng nhẹ nhàng dùng tay lau đi, đây là cảnh tượng mà trong mơ nàng cũng muốn được nhìn thấy, rốt cuộc đã thành sự thật.

Khóe mắt Yêu Chỉ Hân hơi ửng đỏ, nàng nhẹ nhàng dùng tay lau đi, đây là cảnh tượng mà trong mơ nàng cũng muốn được nhìn thấy, rốt cuộc đã thành sự thật.

Nữ nhi hạnh phúc và mãn nguyện, có cả mẫu thân và phụ thân yêu thương.

Nữ nhi hạnh phúc và mãn nguyện, có cả mẫu thân và phụ thân yêu thương.

Lạc Nam lại bước đến bên cạnh Phụng Liên, đưa tay xoa xoa đầu thiếu nữ xinh xắn cười nói:

Lạc Nam lại bước đến bên cạnh Phụng Liên, đưa tay xoa xoa đầu thiếu nữ xinh xắn cười nói:

“Tiểu Dương cũng lớn rồi, ngày càng xinh đẹp.”

“Tiểu Dương cũng lớn rồi, ngày càng xinh đẹp.”

Phụng Tiểu Dương đỏ mặt, vội vàng trốn phía sau Phụng Liên và Phụng Tiểu Thất.

Phụng Tiểu Dương đỏ mặt, vội vàng trốn phía sau Phụng Liên và Phụng Tiểu Thất.

Khác với Lạc Yêu Nhi, Phụng Tiểu Dương biết quan hệ vi diệu giữa mình và Lạc Nam.

Khác với Lạc Yêu Nhi, Phụng Tiểu Dương biết quan hệ vi diệu giữa mình và Lạc Nam.

Một phân thân khác của mình là Phụng Tiểu Thất đã gả cho hắn làm thê tử, vậy mình và Phụng Liên đều không ngoại lệ.

Một phân thân khác của mình là Phụng Tiểu Thất đã gả cho hắn làm thê tử, vậy mình và Phụng Liên đều không ngoại lệ.

Phụng Tiểu Dương nhìn Lạc Nam bằng ánh mắt như nhìn một vị hôn phu, khác xa hoàn toàn ánh mắt của Lạc Yêu Nhi là tình phụ tử.

Phụng Tiểu Dương nhìn Lạc Nam bằng ánh mắt như nhìn một vị hôn phu, khác xa hoàn toàn ánh mắt của Lạc Yêu Nhi là tình phụ tử.

“Đã bế tiểu muội muội rồi, cũng không thể thiếu phần mấy cô công chúa của ta.”

“Đã bế tiểu muội muội rồi, cũng không thể thiếu phần mấy cô công chúa của ta.”

Lạc Nam lần lượt ôm Lạc Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam và Loan Loan, vuốt nhẹ mái tóc mượt mà của các nàng, đều là tâm can bảo bối của hắn.

Lạc Nam lần lượt ôm Lạc Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam và Loan Loan, vuốt nhẹ mái tóc mượt mà của các nàng, đều là tâm can bảo bối của hắn.

Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử, Nhân Sâm Tỷ Năm Nhân Nhi, Cửu Diệp Liên Hoa Diệp Nhi cũng không ngoại lệ.

Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử, Nhân Sâm Tỷ Năm Nhân Nhi, Cửu Diệp Liên Hoa Diệp Nhi cũng không ngoại lệ.

“Phụ thân, người lại già rồi.”Lạc Kỳ Nam chạm vào mái tóc trắng bạc của hắn, trong lòng đau nhói.

“Phụ thân, người lại già rồi.”Lạc Kỳ Nam chạm vào mái tóc trắng bạc của hắn, trong lòng đau nhói.

“Gừng càng già càng cay, mẫu thân và các dì của ngươi lại thích.”Lạc Nam đắc ý nói:

“Gừng càng già càng cay, mẫu thân và các dì của ngươi lại thích.”Lạc Nam đắc ý nói:

“Già mới có kinh nghiệm chứ.”

“Già mới có kinh nghiệm chứ.”

“Hừ, thích cái đầu của chàng.”Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao hừ lạnh, lại cảm thấy thay phu quân của mình đau lòng, hắn thật sự đã chịu nhiều vất vả rồi.

“Hừ, thích cái đầu của chàng.”Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao hừ lạnh, lại cảm thấy thay phu quân của mình đau lòng, hắn thật sự đã chịu nhiều vất vả rồi.

“Baba, người ta cũng muốn bế.”

“Baba, người ta cũng muốn bế.”

ẦM ẦM…

ẦM ẦM…

Cổng thành bỗng nhiên chấn động, một bé gái khổng lồ lao vọt ra.

Cổng thành bỗng nhiên chấn động, một bé gái khổng lồ lao vọt ra.

Chính là trạng thái nhân loại của Khai Thiên Phủ - Vu Nhi.

Chính là trạng thái nhân loại của Khai Thiên Phủ - Vu Nhi.

Bởi vì được chính tay Lạc Nam luyện ra, Vu Nhi cũng xem hắn như baba của mình.

Bởi vì được chính tay Lạc Nam luyện ra, Vu Nhi cũng xem hắn như baba của mình.

“Đến, tất cả nữ nhi đều đến, ai cũng ôm được.”Lạc Nam vui sướng cười rộ lên.

“Đến, tất cả nữ nhi đều đến, ai cũng ôm được.”Lạc Nam vui sướng cười rộ lên.

Hắn động ý niệm, trạng thái Vu Tộc kích hoạt, lập tức biến thành người khổng lồ, so với Vu Nhi còn to hơn, dễ dàng bế lấy Vu Nhi như nhấc bổng một ngọn núi.

Hắn động ý niệm, trạng thái Vu Tộc kích hoạt, lập tức biến thành người khổng lồ, so với Vu Nhi còn to hơn, dễ dàng bế lấy Vu Nhi như nhấc bổng một ngọn núi.

“Khà khà, đẳng cấp rất cao nha, đạt đến Thần Binh Trung Phẩm rồi.”Lạc Nam tán thưởng nói.

“Khà khà, đẳng cấp rất cao nha, đạt đến Thần Binh Trung Phẩm rồi.”Lạc Nam tán thưởng nói.

“Là dì Ái Tâm luyện vũ khí cho ta ăn.”Vu Nhi nũng nịu đáp, hóa thành Khai Thiên Phủ bay đến bên cạnh Cự Mỹ Anh.

“Là dì Ái Tâm luyện vũ khí cho ta ăn.”Vu Nhi nũng nịu đáp, hóa thành Khai Thiên Phủ bay đến bên cạnh Cự Mỹ Anh.

“Được lắm, đón nữ nhi rồi giờ đến lượt các thê tử.”Lạc Nam nghiêm chỉnh nói:

“Được lắm, đón nữ nhi rồi giờ đến lượt các thê tử.”Lạc Nam nghiêm chỉnh nói:

“Đây là thủ tục của Lạc Gia, không thể thiếu, thê tử thì ngoài ôm còn được miễn phí thêm nụ hôn, đầu tiên là bà cả.”

“Đây là thủ tục của Lạc Gia, không thể thiếu, thê tử thì ngoài ôm còn được miễn phí thêm nụ hôn, đầu tiên là bà cả.”

Hắn tìm Yên Nhược Tuyết, lại phát hiện nàng và Liễu Ngọc Thanh đang thay mình tiếp đón Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, dàn xếp cho Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền xuất hiện.

Hắn tìm Yên Nhược Tuyết, lại phát hiện nàng và Liễu Ngọc Thanh đang thay mình tiếp đón Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, dàn xếp cho Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền xuất hiện.

“Không có bà cả vậy bắt đầu theo thứ tự.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Không có bà cả vậy bắt đầu theo thứ tự.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Không để chúng nữ phản ứng, Tốc Biến triển khai hiện ra trước mặt Bạch Tố Mai, hung hăng kéo nàng vào lòng, cúi đầu hôn xuống bờ môi xinh.

Không để chúng nữ phản ứng, Tốc Biến triển khai hiện ra trước mặt Bạch Tố Mai, hung hăng kéo nàng vào lòng, cúi đầu hôn xuống bờ môi xinh.

Thời Gian Quy Tắc tác động xung quanh hắn và nàng.

Thời Gian Quy Tắc tác động xung quanh hắn và nàng.

Bên trong Thời Gian Quy Tắc, hắn và Bạch Tố Mai đoàn tụ hơn nửa giờ, nhưng chúng nữ ở ngoài chỉ nhìn thấy thoáng qua, lập tức đến lượt người tiếp theo đã rơi vào lòng hắn.

Bên trong Thời Gian Quy Tắc, hắn và Bạch Tố Mai đoàn tụ hơn nửa giờ, nhưng chúng nữ ở ngoài chỉ nhìn thấy thoáng qua, lập tức đến lượt người tiếp theo đã rơi vào lòng hắn.

Chẳng bỏ qua bất cứ bóng hồng nào…

Chẳng bỏ qua bất cứ bóng hồng nào…

Đương nhiên vẫn có số ít trường hợp đặc biệt như Yêu Chỉ Hân, Thiên Khả, Long Liên, Thanh Loan Nữ Đế hay Phụng Liên…hắn chỉ nhẹ ôm các nàng sau đó liền buông ra, không làm gì quá phận.

Đương nhiên vẫn có số ít trường hợp đặc biệt như Yêu Chỉ Hân, Thiên Khả, Long Liên, Thanh Loan Nữ Đế hay Phụng Liên…hắn chỉ nhẹ ôm các nàng sau đó liền buông ra, không làm gì quá phận.

Hơn mười năm, trải qua những lần sinh tử, Thiên Cơ Lâu hy sinh, cô đơn tại hỗn độn vô tận, tất cả những điều đó càng khiến Lạc Nam trân trọng từng người thân, từng nữ nhân bên cạnh của mình.

Hơn mười năm, trải qua những lần sinh tử, Thiên Cơ Lâu hy sinh, cô đơn tại hỗn độn vô tận, tất cả những điều đó càng khiến Lạc Nam trân trọng từng người thân, từng nữ nhân bên cạnh của mình.

Cảm nhận được tình ý của hắn, nội tâm các nàng cũng hòa tan.

Cảm nhận được tình ý của hắn, nội tâm các nàng cũng hòa tan.

Ngay cả chút tức giận vì hắn liều lĩnh cũng tan biến đi đâu mất.

Ngay cả chút tức giận vì hắn liều lĩnh cũng tan biến đi đâu mất.

Đám huynh đệ, bằng hữu và thuộc hạ của Lạc Nam như Hắc Trư, Tôn Hầu Tử, Nhàn Kiên đám người định tiến lên chào hỏi lão đại, bất quá thấy hắn bận rộn đoàn tụ cùng các mỹ nhân cũng đành tạm thời tránh sang một bên.

Đám huynh đệ, bằng hữu và thuộc hạ của Lạc Nam như Hắc Trư, Tôn Hầu Tử, Nhàn Kiên đám người định tiến lên chào hỏi lão đại, bất quá thấy hắn bận rộn đoàn tụ cùng các mỹ nhân cũng đành tạm thời tránh sang một bên.

…

…

Đêm đến trên tầng mây cao nhất của Cung Đình Thụ.

Đêm đến trên tầng mây cao nhất của Cung Đình Thụ.

Lạc Nam lại được phúc vũ phiên vân, nhất long chiến quần phụng.

Lạc Nam lại được phúc vũ phiên vân, nhất long chiến quần phụng.

Ngay cả Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận, Họa Thủy, Chân Mật, Khương Lê, Trương Nhã Trâm, Loạn Ninh Lam, Ngân Trinh, Loạn Thanh Quân, Phương Du…cũng dần thích ứng, tiến vào tham gia náo nhiệt.

Ngay cả Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận, Họa Thủy, Chân Mật, Khương Lê, Trương Nhã Trâm, Loạn Ninh Lam, Ngân Trinh, Loạn Thanh Quân, Phương Du…cũng dần thích ứng, tiến vào tham gia náo nhiệt.

Bởi lẽ thời gian dài ở cạnh nhau từ việc tu luyện, chiến đấu cho nên quan hệ tỷ muội của các nàng ngày càng thân thiết, cũng không cảm thấy xấu hổ khi hợp lực làm bổn phận thê tử với phu quân của mình.

Bởi lẽ thời gian dài ở cạnh nhau từ việc tu luyện, chiến đấu cho nên quan hệ tỷ muội của các nàng ngày càng thân thiết, cũng không cảm thấy xấu hổ khi hợp lực làm bổn phận thê tử với phu quân của mình.

Lạc Nam nằm trên đùi Yên Nhược Tuyết, được Nam Thiên Tố và Đông Hoa xoa bóp chân, lại có Hi Vũ lột trái cây đút vào miệng, các mỹ kiều thê xung quanh.

Lạc Nam nằm trên đùi Yên Nhược Tuyết, được Nam Thiên Tố và Đông Hoa xoa bóp chân, lại có Hi Vũ lột trái cây đút vào miệng, các mỹ kiều thê xung quanh.

Hắn vừa tận hưởng cảm giác ấm áp thân tình khó được, vừa trầm thấp đem những chuyện đã qua kể lại từ tốn.

Hắn vừa tận hưởng cảm giác ấm áp thân tình khó được, vừa trầm thấp đem những chuyện đã qua kể lại từ tốn.

Từ việc tìm thấy mảnh vỡ Chung Cực, đến việc Thần Huyền Huân tác hợp cho hắn và Đế Lạc, cuối cùng phải cứu vớt Hành Giới, được Vạn Thần Nữ Chủ cứu giúp.

Từ việc tìm thấy mảnh vỡ Chung Cực, đến việc Thần Huyền Huân tác hợp cho hắn và Đế Lạc, cuối cùng phải cứu vớt Hành Giới, được Vạn Thần Nữ Chủ cứu giúp.

Hắn nói nghe thì đơn giản, nhưng từ việc bị đánh nát cả nhục thân cho đến phải đối mặt với Bất Hủ Thần cao cao tại thượng vẫn khiến nội tâm các nàng siết chặt, mồ hôi ướt cả lưng.

Hắn nói nghe thì đơn giản, nhưng từ việc bị đánh nát cả nhục thân cho đến phải đối mặt với Bất Hủ Thần cao cao tại thượng vẫn khiến nội tâm các nàng siết chặt, mồ hôi ướt cả lưng.

“Chàng thật liều mạng, nếu chàng gặp vấn đề gì, tất cả bọn thiếp đều trở thành quả phụ.”Âu Dương Thương Lan bất đắc dĩ nói:

“Chàng thật liều mạng, nếu chàng gặp vấn đề gì, tất cả bọn thiếp đều trở thành quả phụ.”Âu Dương Thương Lan bất đắc dĩ nói:

“Chàng nỡ lòng sao?”

“Chàng nỡ lòng sao?”

“Làm sao ta nhẫn tâm được?”Lạc Nam cười khổ:

“Làm sao ta nhẫn tâm được?”Lạc Nam cười khổ:

“Nhưng sống trên đời này, có một số chuyện nam nhân như ta phải gánh vác, chỉ cố gắng bằng mọi giá bình an trở về bên cạnh các nàng.”

“Nhưng sống trên đời này, có một số chuyện nam nhân như ta phải gánh vác, chỉ cố gắng bằng mọi giá bình an trở về bên cạnh các nàng.”

“Đối với tu sĩ mười năm chỉ là thoáng qua, nhưng đối với tân nương vừa xuất giá lại dài như vô tận.”Họa Thủy u oán nhìn hắn nói:

“Đối với tu sĩ mười năm chỉ là thoáng qua, nhưng đối với tân nương vừa xuất giá lại dài như vô tận.”Họa Thủy u oán nhìn hắn nói:

“Chàng liệu có nghĩ đến?”

“Chàng liệu có nghĩ đến?”

“Thật đáng thương.”Khương Lê đồng cảm thở dài.

“Thật đáng thương.”Khương Lê đồng cảm thở dài.

Lạc Nam hiểu các nàng đang nói đến ai.

Lạc Nam hiểu các nàng đang nói đến ai.

Chính là những nữ nhân đã gả vào Lạc Gia nhưng chưa có phu thê chi thực với hắn.

Chính là những nữ nhân đã gả vào Lạc Gia nhưng chưa có phu thê chi thực với hắn.

Không tính Yêu Chỉ Hân và Phụng Tiểu Thất do hoàn cảnh đặc thù.

Không tính Yêu Chỉ Hân và Phụng Tiểu Thất do hoàn cảnh đặc thù.

Yêu Mị Uyển và Đan Phỉ là hai người khiến hắn cảm thấy áy náy.

Yêu Mị Uyển và Đan Phỉ là hai người khiến hắn cảm thấy áy náy.

Đêm tân hôn chưa chính thức động phòng, vốn định từ từ bồi dưỡng gia tăng tình cảm với phu quân, sau đó thuận lợi nước chảy thành sông, đơm hoa kết quả.

Đêm tân hôn chưa chính thức động phòng, vốn định từ từ bồi dưỡng gia tăng tình cảm với phu quân, sau đó thuận lợi nước chảy thành sông, đơm hoa kết quả.

Nào ngờ hắn đi một chuyến chính là hơn mười năm, thử hỏi các nàng làm sao có thể không tủi thân?

Nào ngờ hắn đi một chuyến chính là hơn mười năm, thử hỏi các nàng làm sao có thể không tủi thân?

Tuy rằng không nói ra, nội tâm khẳng định không hề dễ chịu.

Tuy rằng không nói ra, nội tâm khẳng định không hề dễ chịu.

“Ta sẽ bù đắp lại tất cả.”Lạc Nam quyết tâm.

“Ta sẽ bù đắp lại tất cả.”Lạc Nam quyết tâm.

Ninh Huyền Tâm khéo hiểu lòng người, ôn nhu nói: “Lần này chàng đã về, không cần biết còn đại sự gì, nợ tình cũng nên trả hết, đừng để các nàng ấy phải tương tư mười năm rồi lại mười năm, mãi mãi cũng chưa có được đáp án.”

Ninh Huyền Tâm khéo hiểu lòng người, ôn nhu nói: “Lần này chàng đã về, không cần biết còn đại sự gì, nợ tình cũng nên trả hết, đừng để các nàng ấy phải tương tư mười năm rồi lại mười năm, mãi mãi cũng chưa có được đáp án.”

“Chuyện này các nàng yên tâm, vi phu sẽ trân trọng từng đóa hoa trong cuộc đời mình.”Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực:

“Chuyện này các nàng yên tâm, vi phu sẽ trân trọng từng đóa hoa trong cuộc đời mình.”Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực:

“Ngay cả Bích Tiêu, Vân Tiêu đều phải thành tỷ muội của các nàng.”

“Ngay cả Bích Tiêu, Vân Tiêu đều phải thành tỷ muội của các nàng.”

“Mạnh miệng.”Đông Hoa cười rộ lên chế nhạo:

“Mạnh miệng.”Đông Hoa cười rộ lên chế nhạo:

“Có một Đế Lạc còn chưa hàng phục được, vậy mà dám khoe khoang khoác lác?”

“Có một Đế Lạc còn chưa hàng phục được, vậy mà dám khoe khoang khoác lác?”

“Đúng đó, Đế Lạc có vẻ không thích làm Lạc Phu Nhân.”Võ Tam Nương hừ một tiếng:

“Đúng đó, Đế Lạc có vẻ không thích làm Lạc Phu Nhân.”Võ Tam Nương hừ một tiếng:

“Nào có chuyện chỉ làm đạo lữ?”

“Nào có chuyện chỉ làm đạo lữ?”

“Chuyện đó còn cần phải lo sao?”Huyết Yêu Cơ lười biếng nói:

“Chuyện đó còn cần phải lo sao?”Huyết Yêu Cơ lười biếng nói:

“Các ngươi hiểu rõ hơn ai hết, một khi đã rơi vào ma trảo của hắn, cả đời cũng trốn không thoát, Thiên Hạ Đệ Nhất kia chỉ là sớm hay muộn mà thôi.”

“Các ngươi hiểu rõ hơn ai hết, một khi đã rơi vào ma trảo của hắn, cả đời cũng trốn không thoát, Thiên Hạ Đệ Nhất kia chỉ là sớm hay muộn mà thôi.”

“Hắc hắc, Yêu Cơ thật hiểu ta.”Lạc Nam khoái trá cười xấu xa.

“Hắc hắc, Yêu Cơ thật hiểu ta.”Lạc Nam khoái trá cười xấu xa.

“Thiếp chính là ví dụ điển hình đây.”Huyết Yêu Cơ liếc xéo mắt.

“Thiếp chính là ví dụ điển hình đây.”Huyết Yêu Cơ liếc xéo mắt.

“Không đề cập đến mấy chuyện đó, thực lực của các nàng tiến bộ rất nhiều nha.”Lạc Nam tán thưởng khen ngợi:

“Không đề cập đến mấy chuyện đó, thực lực của các nàng tiến bộ rất nhiều nha.”Lạc Nam tán thưởng khen ngợi:

“Đều là Thần Đạo Trung Kỳ, có cả Thần Đạo Hậu Kỳ.”

“Đều là Thần Đạo Trung Kỳ, có cả Thần Đạo Hậu Kỳ.”

“Nhờ Kiến Lão cung cấp số lượng lớn lá cây giúp bọn thiếp nâng cấp thuộc tính, tu vi theo đó cứ đề thăng mà thôi.”Thập Khánh Huyên tươi cười.

“Nhờ Kiến Lão cung cấp số lượng lớn lá cây giúp bọn thiếp nâng cấp thuộc tính, tu vi theo đó cứ đề thăng mà thôi.”Thập Khánh Huyên tươi cười.

Sư đồ các nàng là những người đạt được lợi ích lớn nhất từ Kiến Mộc Thần Thụ.

Sư đồ các nàng là những người đạt được lợi ích lớn nhất từ Kiến Mộc Thần Thụ.

Hàng trăm loại thuộc tính đều thăng cấp thành Đạo Thuộc Tính, tu vi không nhảy vọt mới là chuyện lạ.

Hàng trăm loại thuộc tính đều thăng cấp thành Đạo Thuộc Tính, tu vi không nhảy vọt mới là chuyện lạ.

“Thật ra bà cả đã lên kế hoạch cho trường hợp chàng không về.”Tô Nhan mỉm cười nói:

“Thật ra bà cả đã lên kế hoạch cho trường hợp chàng không về.”Tô Nhan mỉm cười nói:

“Chọn ra mười người đột phá thành đại năng xông ra hỗn độn tìm chàng, may mà chàng trở về kịp lúc.”

“Chọn ra mười người đột phá thành đại năng xông ra hỗn độn tìm chàng, may mà chàng trở về kịp lúc.”

“Ồ, mười người mạnh nhất trong các thê tử”Lạc Nam vừa cảm động vừa hứng thú hỏi:

“Ồ, mười người mạnh nhất trong các thê tử”Lạc Nam vừa cảm động vừa hứng thú hỏi:

“Là những ai?”

“Là những ai?”

“Chàng đoán thử xem.”Chúng nữ khiêu khích nhìn hắn.

“Chàng đoán thử xem.”Chúng nữ khiêu khích nhìn hắn.

“Tính luôn cả những người chưa động phòng không?”Lạc Nam hỏi.

“Tính luôn cả những người chưa động phòng không?”Lạc Nam hỏi.

“Không tính.”Vân Tu Hoa cười đáp.

“Không tính.”Vân Tu Hoa cười đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, thứ hạng thực lực của chúng nữ có sự thay đổi, bởi vì các nàng tiến bộ không ngừng, mỗi người lại theo một hướng khác nhau.

Lạc Nam vuốt cằm, thứ hạng thực lực của chúng nữ có sự thay đổi, bởi vì các nàng tiến bộ không ngừng, mỗi người lại theo một hướng khác nhau.

“Đầu tiên là Nhược Tuyết.”Lạc Nam tự tin nói:

“Đầu tiên là Nhược Tuyết.”Lạc Nam tự tin nói:

“Ta có để Hồ Lô Cát trong Siêu Nhiên Sơn Cốc lại cho nàng, với Hồ Lô Cát hỗ trợ, tu vi của bà cả đã là Thần Đạo Hậu Kỳ.”

“Ta có để Hồ Lô Cát trong Siêu Nhiên Sơn Cốc lại cho nàng, với Hồ Lô Cát hỗ trợ, tu vi của bà cả đã là Thần Đạo Hậu Kỳ.”

“Chuẩn.”Yên Nhược Tuyết nở nụ cười.

“Chuẩn.”Yên Nhược Tuyết nở nụ cười.

“Khánh Huyên, Thanh Thuyên và Giai Nghi nhận chỗ tốt nhiều nhất từ Kiến Mộc Thần Thụ, tu vi đều tăng vọt nhưng Khánh Huyên là người đột phá Hậu Kỳ đầu tiên, vậy chỉ tính Khánh Huyên.”Lạc Nam lại nói.

“Khánh Huyên, Thanh Thuyên và Giai Nghi nhận chỗ tốt nhiều nhất từ Kiến Mộc Thần Thụ, tu vi đều tăng vọt nhưng Khánh Huyên là người đột phá Hậu Kỳ đầu tiên, vậy chỉ tính Khánh Huyên.”Lạc Nam lại nói.

“Hay.”Chúng nữ tán thưởng.

“Hay.”Chúng nữ tán thưởng.

“Người thứ ba là Khuynh Hoàng Mị, bởi vì ta có gửi truyền thừa cũng như thủ đoạn của đại năng Quỷ Tộc về cho nàng ấy.”Lạc Nam tiếp tục đoán:

“Người thứ ba là Khuynh Hoàng Mị, bởi vì ta có gửi truyền thừa cũng như thủ đoạn của đại năng Quỷ Tộc về cho nàng ấy.”Lạc Nam tiếp tục đoán:

“Tư Tình và Hồng Nhã tuy cũng có huyết mạch Quỷ Tộc nhưng chiến lực thua Hoàng Mị.”

“Tư Tình và Hồng Nhã tuy cũng có huyết mạch Quỷ Tộc nhưng chiến lực thua Hoàng Mị.”

“Phu quân mắt sáng như đuốc.”Chúng nữ than thở.

“Phu quân mắt sáng như đuốc.”Chúng nữ than thở.

“Long Nhi không thể thiếu.”Lạc Nam nâng ngón tay thứ tư lên.

“Long Nhi không thể thiếu.”Lạc Nam nâng ngón tay thứ tư lên.

Chúng nữ gật đầu, Lạc Long Nhi với Vô Hạn Trường Sinh Kinh luôn khủng bố, không ai bàn cãi.

Chúng nữ gật đầu, Lạc Long Nhi với Vô Hạn Trường Sinh Kinh luôn khủng bố, không ai bàn cãi.

“Mỹ Anh tuy không mạnh nhất nhưng phòng ngự đáng gờm nhất, lại có được Khai Thiên Phủ, cũng được chọn.”Lạc Nam nói tiếp.

“Mỹ Anh tuy không mạnh nhất nhưng phòng ngự đáng gờm nhất, lại có được Khai Thiên Phủ, cũng được chọn.”Lạc Nam nói tiếp.

“Phu quân đọc được suy nghĩ của chúng ta sao?”Chúng nữ giật mình.

“Phu quân đọc được suy nghĩ của chúng ta sao?”Chúng nữ giật mình.

“Năm người còn lại khả năng có sai sót.”Lạc Nam liệt kê:

“Năm người còn lại khả năng có sai sót.”Lạc Nam liệt kê:

“Hi Vũ, Huyền Lạc Nhi, Hoa Ngọc Phượng, Nam Thiên Tố và Ngân Trinh.”

“Hi Vũ, Huyền Lạc Nhi, Hoa Ngọc Phượng, Nam Thiên Tố và Ngân Trinh.”

Hi Vũ có khả năng bất tử của Bất Diệt Điểu và sự nghịch thiên của Kim Khẩu Ngọc Ngôn.

Hi Vũ có khả năng bất tử của Bất Diệt Điểu và sự nghịch thiên của Kim Khẩu Ngọc Ngôn.

Huyền Lạc Nhi có được tận chín loại huyết mạch Thần Thú Biến Dị, chưa bao giờ là yếu.

Huyền Lạc Nhi có được tận chín loại huyết mạch Thần Thú Biến Dị, chưa bao giờ là yếu.

Hoa Ngọc Phượng là Chiến Trận Sư luôn luôn cần thiết, đương nhiên có thể chọn Họa Mộng hay Mỹ Mộng thay thế, nhưng Hoa Ngọc Phượng lại có Hóa Trận Thần Thể là một ưu thế.

Hoa Ngọc Phượng là Chiến Trận Sư luôn luôn cần thiết, đương nhiên có thể chọn Họa Mộng hay Mỹ Mộng thay thế, nhưng Hoa Ngọc Phượng lại có Hóa Trận Thần Thể là một ưu thế.

Nam Thiên Tố vừa tinh thông kiếm thuật, vừa chấp chưởng Thời Gian và Không Gian, cũng là nhân tuyển thích hợp, có thể cần thiết cho một số tình huống.

Nam Thiên Tố vừa tinh thông kiếm thuật, vừa chấp chưởng Thời Gian và Không Gian, cũng là nhân tuyển thích hợp, có thể cần thiết cho một số tình huống.

Cuối cùng là Ngân Trinh được chọn, bởi vì nàng vừa là sát thủ, vừa là hồn tu, có thể vô thanh vô thức đoạt mạng địch nhân, chống lại các địch nhân là hồn tu nếu không may đụng đến.

Cuối cùng là Ngân Trinh được chọn, bởi vì nàng vừa là sát thủ, vừa là hồn tu, có thể vô thanh vô thức đoạt mạng địch nhân, chống lại các địch nhân là hồn tu nếu không may đụng đến.

Không phải chỉ chọn 10 người mạnh nhất một cách đơn giản, mà còn phải cân nhắc cho các trường hợp có thể gặp phải.

Không phải chỉ chọn 10 người mạnh nhất một cách đơn giản, mà còn phải cân nhắc cho các trường hợp có thể gặp phải.

Về phần lý do Lạc Nam loại bỏ những nữ nhân Luyện Đan Sư, Phù Sư và Luyện Khí Sư, bởi vì phù chú, đan dược hay vũ khí đều có thể luyện trước và cất trong Nhẫn, không cần mang theo người.

Về phần lý do Lạc Nam loại bỏ những nữ nhân Luyện Đan Sư, Phù Sư và Luyện Khí Sư, bởi vì phù chú, đan dược hay vũ khí đều có thể luyện trước và cất trong Nhẫn, không cần mang theo người.

Nghe hắn nói xong, chúng nữ chỉ có thể thốt lên một chữ:

Nghe hắn nói xong, chúng nữ chỉ có thể thốt lên một chữ:

“Phục.”

“Phục.”

…

…

=== Chương 3175: BẬN RỘN ===

Sau khi cho các lão bà ăn no, Lạc Nam rời khỏi Cung Đình Thụ. .. vô tình bắt gặp hai thân ảnh uống trà, ngắm hoa tại đình viện giữa hồ.

Sau khi cho các lão bà ăn no, Lạc Nam rời khỏi Cung Đình Thụ. .. vô tình bắt gặp hai thân ảnh uống trà, ngắm hoa tại đình viện giữa hồ.

Khoé miệng nhẹ cong, hắn ung dung bước đến mở miệng:

Khoé miệng nhẹ cong, hắn ung dung bước đến mở miệng:

“Tỷ muội thân thiết như vậy mới tốt.”

“Tỷ muội thân thiết như vậy mới tốt.”

Yêu Mị Uyển liếc xéo đôi mắt đẹp, nhếch môi nói: “Bảy ngày bảy đêm điên loan đảo phượng, quả thật là vui đến quên trời quên đất.”

Yêu Mị Uyển liếc xéo đôi mắt đẹp, nhếch môi nói: “Bảy ngày bảy đêm điên loan đảo phượng, quả thật là vui đến quên trời quên đất.”

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười thầm trong bụng, nhìn thì chỉ bảy ngày bảy đêm, thật ra là hắn sử dụng Gia Tốc Trận, bên trong trải qua mấy năm trời.

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười thầm trong bụng, nhìn thì chỉ bảy ngày bảy đêm, thật ra là hắn sử dụng Gia Tốc Trận, bên trong trải qua mấy năm trời.

Hết cách rồi, xa nhau quá lâu nên các vị phu nhân đều như lang như hổ, hắn cũng không thể để các nàng thất vọng nha.

Hết cách rồi, xa nhau quá lâu nên các vị phu nhân đều như lang như hổ, hắn cũng không thể để các nàng thất vọng nha.

“Mời dùng trà.”Yêu Chỉ Hân đưa đến một chén trà thơm.

“Mời dùng trà.”Yêu Chỉ Hân đưa đến một chén trà thơm.

Lạc Nam nhận lấy nhấp một ngụm, hỏi: “Yêu Nhi đâu?”

Lạc Nam nhận lấy nhấp một ngụm, hỏi: “Yêu Nhi đâu?”

“Cùng với Tiểu Dương bế quan tu luyện, không thể nuông chiều mà sinh lười biếng.”Yêu Chỉ Hân đáp.

“Cùng với Tiểu Dương bế quan tu luyện, không thể nuông chiều mà sinh lười biếng.”Yêu Chỉ Hân đáp.

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu nhìn nàng nói:

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu nhìn nàng nói:

“Bá Chủ Chi Thành hiện tại có Siêu Nhiên Sơn Cốc, Kiến Mộc Thần Thụ, sắp tới ta cũng sẽ mang Luân Hồi Thụ các loại đến đây, biến Bá Chủ Chi Thành có hoàn cảnh tu luyện tốt nhất Nguyên Giới, Yêu Nhi phải trưởng thành tại nơi này, mà nàng cũng sẽ sống ở đây để tiện chăm sóc nữ nhi bảo bối.”

“Bá Chủ Chi Thành hiện tại có Siêu Nhiên Sơn Cốc, Kiến Mộc Thần Thụ, sắp tới ta cũng sẽ mang Luân Hồi Thụ các loại đến đây, biến Bá Chủ Chi Thành có hoàn cảnh tu luyện tốt nhất Nguyên Giới, Yêu Nhi phải trưởng thành tại nơi này, mà nàng cũng sẽ sống ở đây để tiện chăm sóc nữ nhi bảo bối.”

“Việc này. ..”Yêu Chỉ Hân cắn nhẹ cánh môi.

“Việc này. ..”Yêu Chỉ Hân cắn nhẹ cánh môi.

Vốn dĩ nàng đang có ý định trở về toạ trấn Đạo Yêu Thần Cung, dù sao thì mình cũng là cung chủ, cứ để Lạc Yêu Nhi ở lại Bá Chủ Chi Thành.

Vốn dĩ nàng đang có ý định trở về toạ trấn Đạo Yêu Thần Cung, dù sao thì mình cũng là cung chủ, cứ để Lạc Yêu Nhi ở lại Bá Chủ Chi Thành.

Như nhận ra suy nghĩ của nàng, Lạc Nam nói: “Nếu Đạo Yêu Thần Cung có việc cần nàng, cứ bố trí một toà Truyền Tống Trận giữa hai nơi là được.”

Như nhận ra suy nghĩ của nàng, Lạc Nam nói: “Nếu Đạo Yêu Thần Cung có việc cần nàng, cứ bố trí một toà Truyền Tống Trận giữa hai nơi là được.”

“Được rồi.”Yêu Chỉ Hân chỉ có thể đáp ứng.

“Được rồi.”Yêu Chỉ Hân chỉ có thể đáp ứng.

Thấy đường đường là nữ cường nhân như tỷ tỷ của mình lại ngoan ngoãn nghe lời nam nhân này như vậy, Yêu Mị Uyển chế nhạo nói:

Thấy đường đường là nữ cường nhân như tỷ tỷ của mình lại ngoan ngoãn nghe lời nam nhân này như vậy, Yêu Mị Uyển chế nhạo nói:

“Muốn Yêu Nhi có mẫu thân chăm sóc hay muốn để ngươi thuận tiện cưa đổ mỹ nhân?”

“Muốn Yêu Nhi có mẫu thân chăm sóc hay muốn để ngươi thuận tiện cưa đổ mỹ nhân?”

“Haha, cả thế giới đều biết hai nàng là thê tử của ta, còn chạy thoát sao?”Lạc Nam tủm tỉm hỏi.

“Haha, cả thế giới đều biết hai nàng là thê tử của ta, còn chạy thoát sao?”Lạc Nam tủm tỉm hỏi.

Yêu Chỉ Hân nhẹ giọng hỏi: “Sau từng ấy chuyện, ngươi thật sự công nhận ta là thê tử sao?”

Yêu Chỉ Hân nhẹ giọng hỏi: “Sau từng ấy chuyện, ngươi thật sự công nhận ta là thê tử sao?”

Lạc Nam hiểu nàng nhắc đến quá khứ đối nghịch giữa Đạo Yêu Thần Cung và Phá Đạo Hội, việc Yêu Chỉ Hân góp phần phân tách Đạo Giới ra khỏi Nguyên Giới.

Lạc Nam hiểu nàng nhắc đến quá khứ đối nghịch giữa Đạo Yêu Thần Cung và Phá Đạo Hội, việc Yêu Chỉ Hân góp phần phân tách Đạo Giới ra khỏi Nguyên Giới.

“Thật ra ta nên cảm tạ nàng, nếu không có nàng tách Đạo Giới ra, có lẽ Hỗn Độn Minh Chủ đã sớm thống trị Nguyên Giới”Lạc Nam thẳng thắng:

“Thật ra ta nên cảm tạ nàng, nếu không có nàng tách Đạo Giới ra, có lẽ Hỗn Độn Minh Chủ đã sớm thống trị Nguyên Giới”Lạc Nam thẳng thắng:

“Đương nhiên về mặt động cơ nàng khác với đám người Đạo Quốc, bọn hắn là vì lòng tham của bản thân, còn nàng lại vì thảm trạng của mẫu thân mình.”

“Đương nhiên về mặt động cơ nàng khác với đám người Đạo Quốc, bọn hắn là vì lòng tham của bản thân, còn nàng lại vì thảm trạng của mẫu thân mình.”

Yêu Chỉ Hân vô thức thở phào nhẹ nhõm, những sai lầm trong quá khứ luôn như một hòn đá đè nặng tâm trí nàng, thậm chí nàng còn lo sợ nếu như nữ nhi biết chuyện sẽ ghét bỏ người làm mẫu thân như mình.

Yêu Chỉ Hân vô thức thở phào nhẹ nhõm, những sai lầm trong quá khứ luôn như một hòn đá đè nặng tâm trí nàng, thậm chí nàng còn lo sợ nếu như nữ nhi biết chuyện sẽ ghét bỏ người làm mẫu thân như mình.

Nhưng hiện tại khi nghe được góc nhìn khác của nam nhân, tất cả những nặng nề trong lòng đều bị quét sạch.

Nhưng hiện tại khi nghe được góc nhìn khác của nam nhân, tất cả những nặng nề trong lòng đều bị quét sạch.

“Tỷ tỷ ngươi đừng lo nghĩ lung tung, cái tên này ngay cả Thiên Hạ Đệ Nhất còn rơi vào ma trảo của hắn, tỷ muội chúng ta đã danh chính ngôn thuận gả vào, chắc chắn hắn sẽ không buông tha.”Yêu Mị Uyển hừ một tiếng.

“Tỷ tỷ ngươi đừng lo nghĩ lung tung, cái tên này ngay cả Thiên Hạ Đệ Nhất còn rơi vào ma trảo của hắn, tỷ muội chúng ta đã danh chính ngôn thuận gả vào, chắc chắn hắn sẽ không buông tha.”Yêu Mị Uyển hừ một tiếng.

“Còn chưa động phòng đã hiểu rõ về ta như vậy, không hổ là lão bà của ta.”Lạc Nam cười haha.

“Còn chưa động phòng đã hiểu rõ về ta như vậy, không hổ là lão bà của ta.”Lạc Nam cười haha.

Trong sự thẹn thùng của nhị nữ, hắn mặt dày trái ôm phải ấp đem hai nàng kéo vào lòng.

Trong sự thẹn thùng của nhị nữ, hắn mặt dày trái ôm phải ấp đem hai nàng kéo vào lòng.

“Đáng ghét, mía ngọt đánh cả cụm, quả nhiên thói hư không bỏ.”Yêu Mị Uyển hung hăng véo hắn.

“Đáng ghét, mía ngọt đánh cả cụm, quả nhiên thói hư không bỏ.”Yêu Mị Uyển hung hăng véo hắn.

Lạc Nam dương dương đắc ý, hiện tại Yêu Mị Uyển cũng đã đột phá Thần Đạo Viên Mãn, tu vi sánh ngang với tỷ tỷ của nàng.

Lạc Nam dương dương đắc ý, hiện tại Yêu Mị Uyển cũng đã đột phá Thần Đạo Viên Mãn, tu vi sánh ngang với tỷ tỷ của nàng.

Có được một đôi tỷ muội đại năng là thê tử, đổi lại bất cứ nam nhân nào cũng vô cùng tự hào.

Có được một đôi tỷ muội đại năng là thê tử, đổi lại bất cứ nam nhân nào cũng vô cùng tự hào.

Nếu để Loạn Hoàng Vũ nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ ghen ghét đố kỵ đến thổ huyết.

Nếu để Loạn Hoàng Vũ nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ ghen ghét đố kỵ đến thổ huyết.

Yêu Chỉ Hân vẫn hơi mất tự nhiên khi bị hắn ôm, nhưng nghĩ lại đời này đã gả cho hắn, việc phu thê cũng là chuyện sớm hay muộn, thế là cũng chậm rãi thả lỏng toàn thân, chủ động cảm nhận khí tức của hắn.

Yêu Chỉ Hân vẫn hơi mất tự nhiên khi bị hắn ôm, nhưng nghĩ lại đời này đã gả cho hắn, việc phu thê cũng là chuyện sớm hay muộn, thế là cũng chậm rãi thả lỏng toàn thân, chủ động cảm nhận khí tức của hắn.

Nàng là người đứng đầu một thế lực, bình thường hành động theo lý trí nhiều hơn cảm xúc, nhưng lúc này cả lý trí và cảm xúc của nàng đều hướng về người nam nhân này.

Nàng là người đứng đầu một thế lực, bình thường hành động theo lý trí nhiều hơn cảm xúc, nhưng lúc này cả lý trí và cảm xúc của nàng đều hướng về người nam nhân này.

Dù sao thì nhiều năm như vậy, hắn là nam nhân xuất chúng nhất mà nàng từng biết.

Dù sao thì nhiều năm như vậy, hắn là nam nhân xuất chúng nhất mà nàng từng biết.

Mỹ nữ yêu anh hùng, chỉ riêng cách hắn rộng lượng đối xử với nữ nhi của mình như vậy, đối với nàng hắn chính là anh hùng.

Mỹ nữ yêu anh hùng, chỉ riêng cách hắn rộng lượng đối xử với nữ nhi của mình như vậy, đối với nàng hắn chính là anh hùng.

Lạc Nam ôn tồn kể lại hành trình khám phá hỗn độn khiến hai nàng mở mang tầm mắt.

Lạc Nam ôn tồn kể lại hành trình khám phá hỗn độn khiến hai nàng mở mang tầm mắt.

Lúc này có một vị trưởng lão của Man Lực Thần Ngưu Tộc đến cầu kiến, muốn dùng Thể Thần Thuỷ tiếp tục đổi Bàn Đào Quả và Tre Cổ Việt.

Lúc này có một vị trưởng lão của Man Lực Thần Ngưu Tộc đến cầu kiến, muốn dùng Thể Thần Thuỷ tiếp tục đổi Bàn Đào Quả và Tre Cổ Việt.

Việc này không cần Lạc Nam ra mặt, có Trương Nhã Trâm, Mộng Chi Tiên các nàng giải quyết ổn thoả.

Việc này không cần Lạc Nam ra mặt, có Trương Nhã Trâm, Mộng Chi Tiên các nàng giải quyết ổn thoả.

Nhận lấy lượng lớn Thể Thần Thuỷ, Lạc Nam nảy ra một ý tưởng.

Nhận lấy lượng lớn Thể Thần Thuỷ, Lạc Nam nảy ra một ý tưởng.

Nghĩ là làm, hắn bắt tay vào hành động. ..

Nghĩ là làm, hắn bắt tay vào hành động. ..

Tại trong và ngoài Bá Vũ Điện, hắn xây hai cái hồ lớn, đem Thể Thần Thuỷ đổ đầy vào trong hồ.

Tại trong và ngoài Bá Vũ Điện, hắn xây hai cái hồ lớn, đem Thể Thần Thuỷ đổ đầy vào trong hồ.

Sau đó lại xin một ít máu của Bách Vũ Linh Chi hoà vào trong đó.

Sau đó lại xin một ít máu của Bách Vũ Linh Chi hoà vào trong đó.

Ngay lập tức sự kết hợp giữa hai loại tài nguyên luyện thể cao cấp đã tạo nên môi trường luyện thể hoàn mỹ, ngay cả Thể Thần ngâm vào cũng mang đến hiệu quả to lớn, có thể nhanh chóng đề thăng cảnh giới Thể Tu.

Ngay lập tức sự kết hợp giữa hai loại tài nguyên luyện thể cao cấp đã tạo nên môi trường luyện thể hoàn mỹ, ngay cả Thể Thần ngâm vào cũng mang đến hiệu quả to lớn, có thể nhanh chóng đề thăng cảnh giới Thể Tu.

Hồ trong Bá Vũ Điện cho các thê tử và hồng nhan sử dụng, hồ bên ngoài cho đám huynh đệ và thành viên của Phá Đạo Liên Minh sử dụng.

Hồ trong Bá Vũ Điện cho các thê tử và hồng nhan sử dụng, hồ bên ngoài cho đám huynh đệ và thành viên của Phá Đạo Liên Minh sử dụng.

Khi nước trong hồ cạn kiệt, chỉ cần lại dùng Thể Thần Thuỷ và năng lượng của Bách Vũ Linh Chi bổ sung là được.

Khi nước trong hồ cạn kiệt, chỉ cần lại dùng Thể Thần Thuỷ và năng lượng của Bách Vũ Linh Chi bổ sung là được.

Lạc Nam lại giữ lời hứa với Kiến Mộc Thần Thụ, hắn đem Luân Hồi Thụ, Dược Thần Thụ, Bàn Đào Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt, Lập Ma Thụ và cả Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đều trồng trên Bá Chủ Chi Thành, làm bạn với Kiến Mộc Thần Thụ.

Lạc Nam lại giữ lời hứa với Kiến Mộc Thần Thụ, hắn đem Luân Hồi Thụ, Dược Thần Thụ, Bàn Đào Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt, Lập Ma Thụ và cả Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đều trồng trên Bá Chủ Chi Thành, làm bạn với Kiến Mộc Thần Thụ.

Linh Dược Điền các loại cũng dời ra ngoài, Linh Giới Châu đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn là nơi cho con hàng Hỗn Độn Thú ăn và ngủ cũng như chứa các vật phẩm của Lạc Nam, không dùng đến Nhẫn Trữ Vật.

Linh Dược Điền các loại cũng dời ra ngoài, Linh Giới Châu đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn là nơi cho con hàng Hỗn Độn Thú ăn và ngủ cũng như chứa các vật phẩm của Lạc Nam, không dùng đến Nhẫn Trữ Vật.

Bá Chủ Chi Thành trong thoáng chốc đã tập hợp rất nhiều Mệnh Thiên Nguyên Chủng và đại thụ quý hiếm khiến vô số thành viên của Phá Đạo Liên Minh thán phục, kinh hỉ không thôi.

Bá Chủ Chi Thành trong thoáng chốc đã tập hợp rất nhiều Mệnh Thiên Nguyên Chủng và đại thụ quý hiếm khiến vô số thành viên của Phá Đạo Liên Minh thán phục, kinh hỉ không thôi.

Với thực lực hiện tại của Lạc Nam, hắn cũng không cần phải che giấu sự tồn tại của Bất Tử Thụ hay Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Với thực lực hiện tại của Lạc Nam, hắn cũng không cần phải che giấu sự tồn tại của Bất Tử Thụ hay Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Ngược lại hắn mang ra công khai, để các thành viên của Phá Đạo Liên Minh có thể dùng đến Tiên Thiên Hồ Lô Đằng gia tăng thực lực, ngay cả người của Hành Giới cũng được phép dùng.

Ngược lại hắn mang ra công khai, để các thành viên của Phá Đạo Liên Minh có thể dùng đến Tiên Thiên Hồ Lô Đằng gia tăng thực lực, ngay cả người của Hành Giới cũng được phép dùng.

Với 21 Đại Đỉnh trong đan điền, Lạc Nam không cần phải mang Tiên Thiên Hồ Lô Đằng theo bên mình nữa, ngay cả Bất Tử Thụ cũng giống như thế, hắn chỉ cần mang số lượng lớn sản phẩm của bọn chúng theo là đủ.

Với 21 Đại Đỉnh trong đan điền, Lạc Nam không cần phải mang Tiên Thiên Hồ Lô Đằng theo bên mình nữa, ngay cả Bất Tử Thụ cũng giống như thế, hắn chỉ cần mang số lượng lớn sản phẩm của bọn chúng theo là đủ.

Phượng Nghi và Lôi Di Quân thấy thế cũng đem Ngô Đồng Thụ và Tụ Vận Quốc Thụ quy tụ tại Bá Chủ Chi Thành.

Phượng Nghi và Lôi Di Quân thấy thế cũng đem Ngô Đồng Thụ và Tụ Vận Quốc Thụ quy tụ tại Bá Chủ Chi Thành.

Ngô Đồng Thụ có thể làm nguyên liệu luyện chế Thần Binh, Thần Bảo, hỗ trợ Hoả Hệ tu sĩ tu luyện, rất được cường giả và tu sĩ bên phía Cổ Nhật Cơ yêu thích.

Ngô Đồng Thụ có thể làm nguyên liệu luyện chế Thần Binh, Thần Bảo, hỗ trợ Hoả Hệ tu sĩ tu luyện, rất được cường giả và tu sĩ bên phía Cổ Nhật Cơ yêu thích.

Tụ Vận Quốc Thụ vốn chỉ hội tụ được khí vận của quốc gia, nhưng mà Lạc Nam lại sử dụng Bá Đạo Quy Tắc thay đổi cải tiến khả năng của nó, để nó có thể quy tụ khí vận của mọi nơi mà nó xuất hiện.

Tụ Vận Quốc Thụ vốn chỉ hội tụ được khí vận của quốc gia, nhưng mà Lạc Nam lại sử dụng Bá Đạo Quy Tắc thay đổi cải tiến khả năng của nó, để nó có thể quy tụ khí vận của mọi nơi mà nó xuất hiện.

Thế là toàn bộ khí vận trăm vạn dặm xung quanh đều hội tụ về Bá Chủ Chi Thành, dù bay đến đâu cũng sẽ hấp thụ khí vận ở nơi đó, khiến Bá Chủ Chi Thành trở thành căn cứ bất khả xâm phạm.

Thế là toàn bộ khí vận trăm vạn dặm xung quanh đều hội tụ về Bá Chủ Chi Thành, dù bay đến đâu cũng sẽ hấp thụ khí vận ở nơi đó, khiến Bá Chủ Chi Thành trở thành căn cứ bất khả xâm phạm.

“Quá kinh khủng, Bá Chủ Chi Thành đã xứng đáng là đại căn cứ mạnh nhất Nguyên Giới.”

“Quá kinh khủng, Bá Chủ Chi Thành đã xứng đáng là đại căn cứ mạnh nhất Nguyên Giới.”

Chúng nữ mắt đẹp loé sáng, mà tất cả thành viên Phá Đạo Liên Minh cũng chảy nước miếng ròng ròng.

Chúng nữ mắt đẹp loé sáng, mà tất cả thành viên Phá Đạo Liên Minh cũng chảy nước miếng ròng ròng.

Tại một hoàn cảnh tu luyện tuyệt hảo như vậy được Minh Chủ lập ra, nếu còn ai không thể tiến bộ chỉ có thể trách bọn hắn quá mức phế vật mà thôi.

Tại một hoàn cảnh tu luyện tuyệt hảo như vậy được Minh Chủ lập ra, nếu còn ai không thể tiến bộ chỉ có thể trách bọn hắn quá mức phế vật mà thôi.

Lạc Nam đang định tìm Đan Phỉ bồi dưỡng chút tình cảm, lại nhìn thấy nàng đang khoanh chân ngồi dưới gốc Dược Thần Thụ, lĩnh ngộ tri thứ luyện đan của dược thần lưu lại.

Lạc Nam đang định tìm Đan Phỉ bồi dưỡng chút tình cảm, lại nhìn thấy nàng đang khoanh chân ngồi dưới gốc Dược Thần Thụ, lĩnh ngộ tri thứ luyện đan của dược thần lưu lại.

Hắn chỉ đành tạm thời từ bỏ ý đồ.

Hắn chỉ đành tạm thời từ bỏ ý đồ.

“Minh Chủ, có việc muốn hỏi ý kiến của ngươi.”Phụng Liên bỗng nhiên tìm đến hắn, bên cạnh còn dắt theo Phụng Tiểu Dương.

“Minh Chủ, có việc muốn hỏi ý kiến của ngươi.”Phụng Liên bỗng nhiên tìm đến hắn, bên cạnh còn dắt theo Phụng Tiểu Dương.

Mà đi phía sau lại là Cổ Nhật Cơ.

Mà đi phía sau lại là Cổ Nhật Cơ.

Vừa liếc nhìn, Lạc Nam liền nói: “Nhật Cơ muốn thu Tiểu Dương làm đồ đệ sao?”

Vừa liếc nhìn, Lạc Nam liền nói: “Nhật Cơ muốn thu Tiểu Dương làm đồ đệ sao?”

“Làm sao ngươi biết?”Mấy nữ nhân sửng sốt.

“Làm sao ngươi biết?”Mấy nữ nhân sửng sốt.

“Haha, Tiểu Dương sở hữu Thần Dương Đạo Thể lấy Hoả Thuộc Tính làm chủ đạo, 13 loại thuộc tính khác vây quanh bổ trợ cho Hoả Thuộc Tính, sức mạnh lớn nhất chính là mặt trời.”Lạc Nam cười:

“Haha, Tiểu Dương sở hữu Thần Dương Đạo Thể lấy Hoả Thuộc Tính làm chủ đạo, 13 loại thuộc tính khác vây quanh bổ trợ cho Hoả Thuộc Tính, sức mạnh lớn nhất chính là mặt trời.”Lạc Nam cười:

“Thiên phú Hoả Hệ như thế, Nhật Cơ nàng không bị hấp dẫn mới là chuyện lạ.”

“Thiên phú Hoả Hệ như thế, Nhật Cơ nàng không bị hấp dẫn mới là chuyện lạ.”

“Đúng đúng.”Cổ Nhật Cơ gật mạnh đầu, hai mắt hừng hực ngọn lửa.

“Đúng đúng.”Cổ Nhật Cơ gật mạnh đầu, hai mắt hừng hực ngọn lửa.

Quả thật Thần Dương Đạo Thể của Phụng Tiểu Dương chính là kỳ tài hoả tu, mà thân là một trong những Hoả Hệ đại năng cường đại nhất hỗn độn, Cổ Nhật Cơ làm sao nguyện ý bỏ qua?

Quả thật Thần Dương Đạo Thể của Phụng Tiểu Dương chính là kỳ tài hoả tu, mà thân là một trong những Hoả Hệ đại năng cường đại nhất hỗn độn, Cổ Nhật Cơ làm sao nguyện ý bỏ qua?

Nếu có thể thu Phụng Tiểu Dương làm truyền nhân, tương lai chắc chắn trò giỏi hơn thầy, nàng nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh.

Nếu có thể thu Phụng Tiểu Dương làm truyền nhân, tương lai chắc chắn trò giỏi hơn thầy, nàng nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh.

Lạc Nam nắm tay Phụng Tiểu Dương kéo về phía mình, sủng ái vuốt ve gò má của nàng nói:

Lạc Nam nắm tay Phụng Tiểu Dương kéo về phía mình, sủng ái vuốt ve gò má của nàng nói:

“Đáng tiếc, Tiểu Dương là vị hôn thê của ta, không thể bái nàng làm sư phụ.”

“Đáng tiếc, Tiểu Dương là vị hôn thê của ta, không thể bái nàng làm sư phụ.”

Hắn đã hứa với Phụng Tiểu Thất, chờ Phụng Tiểu Dương đủ mười tám tuổi sẽ cùng Phụng Tiểu Thất song tu.

Hắn đã hứa với Phụng Tiểu Thất, chờ Phụng Tiểu Dương đủ mười tám tuổi sẽ cùng Phụng Tiểu Thất song tu.

Mà trong từng ấy năm hắn rời đi, ngày đó đã gần đến rồi.

Mà trong từng ấy năm hắn rời đi, ngày đó đã gần đến rồi.

Phụng Tiểu Dương vừa thẹn thùng vừa xấu hổ cúi thấp đầu, nhịp tim đập thình thịch.

Phụng Tiểu Dương vừa thẹn thùng vừa xấu hổ cúi thấp đầu, nhịp tim đập thình thịch.

Phụng Liên ở bên cạnh gò má cũng ửng đỏ kiều diễm, Tiểu Thất và Tiểu Dương đều là phân thân của nàng, hai phân thân đã theo hắn rồi, bản thể như nàng còn thoát được sao?

Phụng Liên ở bên cạnh gò má cũng ửng đỏ kiều diễm, Tiểu Thất và Tiểu Dương đều là phân thân của nàng, hai phân thân đã theo hắn rồi, bản thể như nàng còn thoát được sao?

“Hừ, dù có là thê tử ngươi thì làm đồ đệ của ta cũng được mà.”Cổ Nhật Cơ bất mãn đáp.

“Hừ, dù có là thê tử ngươi thì làm đồ đệ của ta cũng được mà.”Cổ Nhật Cơ bất mãn đáp.

“Vị hôn thê của ta sẽ do đích thân ta bồi dưỡng, còn cần đến nàng sao?”Lạc Nam bĩu môi.

“Vị hôn thê của ta sẽ do đích thân ta bồi dưỡng, còn cần đến nàng sao?”Lạc Nam bĩu môi.

“Ngươi. ..”Cổ Nhật Cơ tức giận lại không thể phản bác.

“Ngươi. ..”Cổ Nhật Cơ tức giận lại không thể phản bác.

Bởi vì thực lực của Lạc Nam thật sự mạnh hơn nàng, khiến nàng không thể tranh đoạt Phụng Tiểu Dương với hắn.

Bởi vì thực lực của Lạc Nam thật sự mạnh hơn nàng, khiến nàng không thể tranh đoạt Phụng Tiểu Dương với hắn.

Lạc Nam cũng đã suy tính hướng phát triển của Phụng Tiểu Dương rồi.

Lạc Nam cũng đã suy tính hướng phát triển của Phụng Tiểu Dương rồi.

Thật ra với thiên phú của Phụng Tiểu Dương và Phụng Tiểu Thất, công pháp thích hợp nhất chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Thật ra với thiên phú của Phụng Tiểu Dương và Phụng Tiểu Thất, công pháp thích hợp nhất chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Nếu so sánh ngay từ khởi đầu, thiên phú của Lạc Nam chỉ là cái rắm so với hai nàng mà thôi.

Nếu so sánh ngay từ khởi đầu, thiên phú của Lạc Nam chỉ là cái rắm so với hai nàng mà thôi.

Một người sở hữu 14 linh hồn, một người sở hữu 14 quy tắc và 14 thuộc tính, còn Lạc Nam khởi điểm chính là tên phế vật không có linh căn.

Một người sở hữu 14 linh hồn, một người sở hữu 14 quy tắc và 14 thuộc tính, còn Lạc Nam khởi điểm chính là tên phế vật không có linh căn.

Đương nhiên môn công pháp này không phải ai muốn luyện là luyện, ngược lại phải xem nó có chấp nhận hay không.

Đương nhiên môn công pháp này không phải ai muốn luyện là luyện, ngược lại phải xem nó có chấp nhận hay không.

Ngay cả phụ thân của Thần Huyền Huân cũng thất bại, toàn bộ Bất Hủ Cổ Tộc chỉ có gia gia và nàng là hai người tu luyện thành công.

Ngay cả phụ thân của Thần Huyền Huân cũng thất bại, toàn bộ Bất Hủ Cổ Tộc chỉ có gia gia và nàng là hai người tu luyện thành công.

Chưa kể thể chất của Phụng Tiểu Dương chỉ ưu tiên Hoả Hệ thay vì đa hệ.

Chưa kể thể chất của Phụng Tiểu Dương chỉ ưu tiên Hoả Hệ thay vì đa hệ.

Thế nên Lạc Nam cũng không định cho Phụng Tiểu Dương và Phụng Tiểu Thất tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mà hắn sẽ dựa vào Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cộng với thiên phú vốn có của các nàng, tự tay sáng chế ra một môn công pháp phù hợp nhất.

Thế nên Lạc Nam cũng không định cho Phụng Tiểu Dương và Phụng Tiểu Thất tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mà hắn sẽ dựa vào Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cộng với thiên phú vốn có của các nàng, tự tay sáng chế ra một môn công pháp phù hợp nhất.

Xem như mô phỏng theo Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhưng đồng thời cũng sẽ phát huy tối đa sức mạnh của Thần Dương Đạo Thể và Thất Hồn Song Đạo Nhãn.

Xem như mô phỏng theo Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhưng đồng thời cũng sẽ phát huy tối đa sức mạnh của Thần Dương Đạo Thể và Thất Hồn Song Đạo Nhãn.

Vấn đề dùng thuộc tính làm tài nguyên như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng chẳng đáng lo ngại, bởi vì Kiến Mộc Thần Thụ đã có thể đáp ứng.

Vấn đề dùng thuộc tính làm tài nguyên như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng chẳng đáng lo ngại, bởi vì Kiến Mộc Thần Thụ đã có thể đáp ứng.

Nhưng để sáng tạo công pháp hoàn mỹ như thế, Lạc Nam cần đến Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ.

Nhưng để sáng tạo công pháp hoàn mỹ như thế, Lạc Nam cần đến Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ.

Siêu Nhiên Sơn Cốc sẽ tăng cường ngộ tính của hắn, giúp hắn sáng tạo được công pháp cấp cao.

Siêu Nhiên Sơn Cốc sẽ tăng cường ngộ tính của hắn, giúp hắn sáng tạo được công pháp cấp cao.

Tóm lại hắn đã có kế hoạch cho các nàng Phụng Liên, không cần phải bái Cổ Nhật Cơ làm sư phụ.

Tóm lại hắn đã có kế hoạch cho các nàng Phụng Liên, không cần phải bái Cổ Nhật Cơ làm sư phụ.

“Hừ.”Cổ Nhật Cơ bĩu môi:

“Hừ.”Cổ Nhật Cơ bĩu môi:

“Vậy làm phiền Minh Chủ tìm nơi an trí cho Hành Giới chúng ta, cũng không thể ở mãi trên thuyền được.”

“Vậy làm phiền Minh Chủ tìm nơi an trí cho Hành Giới chúng ta, cũng không thể ở mãi trên thuyền được.”

“Điều này đương nhiên, đã thu nhận các vị, ta sẽ có trách nhiệm sắp xếp ổn thoả.”Lạc Nam gật đầu.

“Điều này đương nhiên, đã thu nhận các vị, ta sẽ có trách nhiệm sắp xếp ổn thoả.”Lạc Nam gật đầu.

Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền tuy rằng rộng lớn nhưng để tất cả sinh linh còn lại của Hành Giới sinh sống trên thuyền cũng chẳng phải là cách, quá mức ngột ngạt.

Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền tuy rằng rộng lớn nhưng để tất cả sinh linh còn lại của Hành Giới sinh sống trên thuyền cũng chẳng phải là cách, quá mức ngột ngạt.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Xem ra phải đến Yểm Ma Điện một chuyến, đem Tứ Đạo Cổ Lâm quy hoạch thành địa bàn.”

“Xem ra phải đến Yểm Ma Điện một chuyến, đem Tứ Đạo Cổ Lâm quy hoạch thành địa bàn.”

Tứ Đạo Cổ Lâm rộng lớn không thua gì một phiến đại lục, chỉ là hoàn cảnh quá mức âm u và nguy hiểm nên không được các thế lực ngó đến.

Tứ Đạo Cổ Lâm rộng lớn không thua gì một phiến đại lục, chỉ là hoàn cảnh quá mức âm u và nguy hiểm nên không được các thế lực ngó đến.

Nhưng với thực lực hiện nay, Lạc Nam thừa sức đem nó quy hoạch thành địa bàn cho tu sĩ Hành Giới cư ngụ.

Nhưng với thực lực hiện nay, Lạc Nam thừa sức đem nó quy hoạch thành địa bàn cho tu sĩ Hành Giới cư ngụ.

Vấn đề là phải được Yểm Ma Điện đồng ý, dù sao thì đó là địa bàn của người ta.

Vấn đề là phải được Yểm Ma Điện đồng ý, dù sao thì đó là địa bàn của người ta.

“Chàng muốn đi đâu cũng được, nhưng trước hết phục hồi căn cơ đã.”Hoạ Thuỷ lên tiếng nhắc nhở.

“Chàng muốn đi đâu cũng được, nhưng trước hết phục hồi căn cơ đã.”Hoạ Thuỷ lên tiếng nhắc nhở.

“Đúng thế, tóc bạc trắng hết cả rồi.”Chân Mật tán thành.

“Đúng thế, tóc bạc trắng hết cả rồi.”Chân Mật tán thành.

“Tranh thủ đi phu quân.”Khương Lê thúc giục.

“Tranh thủ đi phu quân.”Khương Lê thúc giục.

“Yên tâm đi, ta cũng định như thế.”Lạc Nam nhìn Cổ Nhật Cơ nói:

“Yên tâm đi, ta cũng định như thế.”Lạc Nam nhìn Cổ Nhật Cơ nói:

“Tỷ muội các nàng cũng nên vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, phục hồi căn cơ là quan trọng nhất.”

“Tỷ muội các nàng cũng nên vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, phục hồi căn cơ là quan trọng nhất.”

“Được, ta sẽ gọi muội muội.”Cổ Nhật Cơ hài lòng gật đầu rời đi.

“Được, ta sẽ gọi muội muội.”Cổ Nhật Cơ hài lòng gật đầu rời đi.

Lạc Nam một mình tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, dự định tranh thủ sáng tạo công pháp cho Phụng Tiểu Dương các nàng luôn, một công đôi việc.

Lạc Nam một mình tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, dự định tranh thủ sáng tạo công pháp cho Phụng Tiểu Dương các nàng luôn, một công đôi việc.

“Phu quân, ngươi còn quên chuyện quan trọng.”Thần Huyền Huân bỗng nhiên nói.

“Phu quân, ngươi còn quên chuyện quan trọng.”Thần Huyền Huân bỗng nhiên nói.

“Ai bảo ta quên?”Lạc Nam cười khổ:

“Ai bảo ta quên?”Lạc Nam cười khổ:

“Chỉ là trước mắt quá nhiều việc nên chưa có thời gian để ý đến Hỗn Độn Pháp Tướng.”

“Chỉ là trước mắt quá nhiều việc nên chưa có thời gian để ý đến Hỗn Độn Pháp Tướng.”

Không sai, điều Thần Huyền Huân nhắc nhở hắn chính là Pháp Tướng thứ 21.

Không sai, điều Thần Huyền Huân nhắc nhở hắn chính là Pháp Tướng thứ 21.

Sau khi Hỗn Độn Đỉnh đúc thành đến giờ vẫn còn thiếu Pháp Tướng của riêng nó so với 20 đại đỉnh còn lại.

Sau khi Hỗn Độn Đỉnh đúc thành đến giờ vẫn còn thiếu Pháp Tướng của riêng nó so với 20 đại đỉnh còn lại.

Nếu có thêm Hỗn Độn Pháp Tướng, Vạn Cổ Bá Tướng chắc chắn khủng bố hơn, chiến lực của hắn sẽ tăng thêm một bậc.

Nếu có thêm Hỗn Độn Pháp Tướng, Vạn Cổ Bá Tướng chắc chắn khủng bố hơn, chiến lực của hắn sẽ tăng thêm một bậc.

“Muốn đúc Hỗn Độn Pháp Tướng, chàng phải chuẩn bị nguyên liệu cũng như năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp hoạt động.”Thần Huyền Huân nói.

“Muốn đúc Hỗn Độn Pháp Tướng, chàng phải chuẩn bị nguyên liệu cũng như năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp hoạt động.”Thần Huyền Huân nói.

“Vậy các Pháp Tướng trước đây của ta từ đâu mà ra?”Lạc Nam sửng sốt.

“Vậy các Pháp Tướng trước đây của ta từ đâu mà ra?”Lạc Nam sửng sốt.

“Từ tài sản của thiếp chứ ở đâu?”Thần Huyền Huân trừng mắt nhìn hắn:

“Từ tài sản của thiếp chứ ở đâu?”Thần Huyền Huân trừng mắt nhìn hắn:

“Chỉ là cả gia gia và thiếp trước đây chỉ tụ được 20 Đỉnh mà thôi, đối với Hỗn Độn Đỉnh thiếp cũng bất ngờ nên không có chuẩn bị.”

“Chỉ là cả gia gia và thiếp trước đây chỉ tụ được 20 Đỉnh mà thôi, đối với Hỗn Độn Đỉnh thiếp cũng bất ngờ nên không có chuẩn bị.”

“Vậy nàng cũng không có kinh nghiệm đúc Hỗn Độn Pháp Tướng?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Vậy nàng cũng không có kinh nghiệm đúc Hỗn Độn Pháp Tướng?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Không sai.”Thần Huyền Huân cười đáp:

“Không sai.”Thần Huyền Huân cười đáp:

“Vấn đề này phải tìm đạo lữ của chàng.”

“Vấn đề này phải tìm đạo lữ của chàng.”

. ..

. ..

=== Chương 3176: ĐI CÙNG ===

Lạc Nam tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, phát hiện nơi này có cả dàn mỹ nhân đang tu luyện.

Lạc Nam tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, phát hiện nơi này có cả dàn mỹ nhân đang tu luyện.

Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ, Thiên Khả. .. rồi cả các nàng Long Liên, Long Lệ, Long Khinh, Thanh Loan Nữ Đế, Quân Trích Điệp và Tây Môn Yên Nhiên.

Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ, Thiên Khả. .. rồi cả các nàng Long Liên, Long Lệ, Long Khinh, Thanh Loan Nữ Đế, Quân Trích Điệp và Tây Môn Yên Nhiên.

So với các nữ Thần Đạo như Bùi Linh Hi, Thiên Khả. .. chúng nữ đến từ Nhất Thế Vũ Trụ rõ ràng tu vi thấp hơn rất nhiều.

So với các nữ Thần Đạo như Bùi Linh Hi, Thiên Khả. .. chúng nữ đến từ Nhất Thế Vũ Trụ rõ ràng tu vi thấp hơn rất nhiều.

Trong đó Long Lệ thiên phú tốt nhất đã đạt đến Đại Đạo Cảnh, còn mấy nữ nhân khác chỉ là Đạo Cảnh mà thôi.

Trong đó Long Lệ thiên phú tốt nhất đã đạt đến Đại Đạo Cảnh, còn mấy nữ nhân khác chỉ là Đạo Cảnh mà thôi.

Bất quá tu vi càng thấp sử dụng Siêu Nhiên Sơn Cốc càng hiệu quả, có thể tăng cường ngộ tính và thiên phú ngay từ ban đầu, việc tu luyện trong tương lai sẽ thuận lợi và nhanh chóng hơn.

Bất quá tu vi càng thấp sử dụng Siêu Nhiên Sơn Cốc càng hiệu quả, có thể tăng cường ngộ tính và thiên phú ngay từ ban đầu, việc tu luyện trong tương lai sẽ thuận lợi và nhanh chóng hơn.

Khoé miệng hắn co giật, chẳng trách các nàng Hoạ Thuỷ cố ý thúc giục hắn vào nơi này khôi phục căn cơ, hoá ra là muốn hắn có cơ hội tiếp cận các nữ nhân.

Khoé miệng hắn co giật, chẳng trách các nàng Hoạ Thuỷ cố ý thúc giục hắn vào nơi này khôi phục căn cơ, hoá ra là muốn hắn có cơ hội tiếp cận các nữ nhân.

Bất quá Siêu Nhiên Sơn Cốc quá mức thần kỳ, chúng nữ mỗi người một chỗ đều tập trung vào tu luyện, hai mắt khép lại mặc kệ xung quanh, đâu hề biết đến sự tồn tại của hắn?

Bất quá Siêu Nhiên Sơn Cốc quá mức thần kỳ, chúng nữ mỗi người một chỗ đều tập trung vào tu luyện, hai mắt khép lại mặc kệ xung quanh, đâu hề biết đến sự tồn tại của hắn?

Lạc Nam cũng không muốn quấy rầy, truyền ý niệm lệnh cho Nhiên Nữ mở một không gian riêng biệt cho mình tiến vào, tránh ảnh hưởng đến việc tu luyện của chúng nữ.

Lạc Nam cũng không muốn quấy rầy, truyền ý niệm lệnh cho Nhiên Nữ mở một không gian riêng biệt cho mình tiến vào, tránh ảnh hưởng đến việc tu luyện của chúng nữ.

Hắn khoanh chân ngồi xuống bằng, Đạo Xu đặt ở xung quanh, từng luồng lực lượng huyền diệu chậm rãi tiến vào cơ thể giúp hắn xây lại, phục hồi căn cơ bị tổn hại.

Hắn khoanh chân ngồi xuống bằng, Đạo Xu đặt ở xung quanh, từng luồng lực lượng huyền diệu chậm rãi tiến vào cơ thể giúp hắn xây lại, phục hồi căn cơ bị tổn hại.

Tập trung tinh thần đến mức tối đa, Lạc Nam bắt đầu lâm vào trạng thái cảm ngộ, sáng tạo công pháp cho Phụng Tiểu Dương.

Tập trung tinh thần đến mức tối đa, Lạc Nam bắt đầu lâm vào trạng thái cảm ngộ, sáng tạo công pháp cho Phụng Tiểu Dương.

Đối với một vị Thần Đạo Cảnh, việc sáng tạo công pháp không phải chỉ dựa vào ngộ tính mà còn phải dựa vào cơ duyên xảo hợp.

Đối với một vị Thần Đạo Cảnh, việc sáng tạo công pháp không phải chỉ dựa vào ngộ tính mà còn phải dựa vào cơ duyên xảo hợp.

Giống như tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc cũng từng nhờ cảm ngộ Loạn Đạo Kiếm Khí sáng tạo ra Loạn Đạo Thần Công, tuy rằng chỉ là hàng nhái nhưng vẫn vượt trội hơn so với hầu hết công pháp đồng cấp khác.

Giống như tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc cũng từng nhờ cảm ngộ Loạn Đạo Kiếm Khí sáng tạo ra Loạn Đạo Thần Công, tuy rằng chỉ là hàng nhái nhưng vẫn vượt trội hơn so với hầu hết công pháp đồng cấp khác.

Mà thứ Lạc Nam muốn cảm ngộ chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mà thứ Lạc Nam muốn cảm ngộ chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Từ khi bắt đầu tu luyện, thời điểm chiến đấu, thời điểm khai mở các tầng. .. cho đến việc đúc nên Bất Hủ Chi Thân, có được Bất Hủ Bá Cốt, huyết mạch, nội tạng. .. tất cả đều liên quan đến Bất Hủ.

Từ khi bắt đầu tu luyện, thời điểm chiến đấu, thời điểm khai mở các tầng. .. cho đến việc đúc nên Bất Hủ Chi Thân, có được Bất Hủ Bá Cốt, huyết mạch, nội tạng. .. tất cả đều liên quan đến Bất Hủ.

Hắn đã từng sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông - Loạn Nghịch Luân Hồi, thì việc sáng tạo ra công pháp vẫn đáng để thử một lần.

Hắn đã từng sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông - Loạn Nghịch Luân Hồi, thì việc sáng tạo ra công pháp vẫn đáng để thử một lần.

Trong quá trình này, Lạc Nam suy nghĩ về Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương.

Trong quá trình này, Lạc Nam suy nghĩ về Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương.

Ba người các nàng thật ra là một, vậy phải làm sao để môn công pháp này có thể phân cho ba người tu luyện tối ưu nhất, mang đến hiệu quả tốt nhất.

Ba người các nàng thật ra là một, vậy phải làm sao để môn công pháp này có thể phân cho ba người tu luyện tối ưu nhất, mang đến hiệu quả tốt nhất.

Sở trường của Phụng Tiểu Thất là linh hồn, sở trường của Phụng Tiểu Dương là thuộc tính, Phụng Liên không có sở trường gì nhưng sở hữu Tam Thân Đạo Thể, chỉ còn phương diện Thể Tu có thể tận dụng.

Sở trường của Phụng Tiểu Thất là linh hồn, sở trường của Phụng Tiểu Dương là thuộc tính, Phụng Liên không có sở trường gì nhưng sở hữu Tam Thân Đạo Thể, chỉ còn phương diện Thể Tu có thể tận dụng.

Thời gian dần trôi, Lạc Nam chìm đắm vào đan điền, cơ thể và linh hồn của mình.

Thời gian dần trôi, Lạc Nam chìm đắm vào đan điền, cơ thể và linh hồn của mình.

Hắn tưởng tượng các tôn đại đỉnh được thay thế bằng các ngôi sao, Diễm Tâm Đỉnh được thay thế bằng vầng mặt trời cự đại, tất cả những đỉnh khác lấy Diễm Tâm Đỉnh làm chủ đạo.

Hắn tưởng tượng các tôn đại đỉnh được thay thế bằng các ngôi sao, Diễm Tâm Đỉnh được thay thế bằng vầng mặt trời cự đại, tất cả những đỉnh khác lấy Diễm Tâm Đỉnh làm chủ đạo.

Hắn tưởng tượng Hồn Đỉnh sở hữu 14 luồng linh hồn, mỗi linh hồn có thể dung hợp cùng một loại thuộc tính, tăng cường sức mạnh của loại thuộc tính đó.

Hắn tưởng tượng Hồn Đỉnh sở hữu 14 luồng linh hồn, mỗi linh hồn có thể dung hợp cùng một loại thuộc tính, tăng cường sức mạnh của loại thuộc tính đó.

Hắn quan sát quá trình các loại thuộc tính cung cấp năng lượng duy trì Bất Hủ Thần Văn hoạt động.

Hắn quan sát quá trình các loại thuộc tính cung cấp năng lượng duy trì Bất Hủ Thần Văn hoạt động.

Dần dần, từng luồng từng luồng khẩu quyết và phương pháp tu luyện không phụ thuộc vào Bất Hủ Thần Tháp được hắn tạo ra.

Dần dần, từng luồng từng luồng khẩu quyết và phương pháp tu luyện không phụ thuộc vào Bất Hủ Thần Tháp được hắn tạo ra.

. ..

. ..

Thời gian thấm thoát, ba năm trong Gia Tốc Trận trôi qua.

Thời gian thấm thoát, ba năm trong Gia Tốc Trận trôi qua.

Lạc Nam đã sáng tạo ra ba quyển công pháp.

Lạc Nam đã sáng tạo ra ba quyển công pháp.

Quyển hạ - Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, cho Phụng Liên tu luyện.

Quyển hạ - Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, cho Phụng Liên tu luyện.

Quyển trung - Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết, cho Phụng Tiểu Thất tu luyện.

Quyển trung - Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết, cho Phụng Tiểu Thất tu luyện.

Quyển thượng - Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết, cho Phụng Tiểu Dương tu luyện.

Quyển thượng - Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết, cho Phụng Tiểu Dương tu luyện.

Trong đó Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết giúp người tu luyện hấp thụ Nguyên Khí, tài nguyên và diễn hoá chúng nó thành Hoả Thần Văn, những Hoả Thần Văn này có tác dụng rèn luyện nhục thân, tăng cường phòng ngự và sức mạnh công kích.

Trong đó Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết giúp người tu luyện hấp thụ Nguyên Khí, tài nguyên và diễn hoá chúng nó thành Hoả Thần Văn, những Hoả Thần Văn này có tác dụng rèn luyện nhục thân, tăng cường phòng ngự và sức mạnh công kích.

Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết giúp người tu luyện hấp thụ tất cả các loại nguyên khí, tài nguyên khác nhau để cường hoá linh hồn, khiến 14 loại linh hồn đều có thể tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, linh hồn mạnh mẽ sánh ngang cơ thể mà không cần đến liên kết với Yểm Ma, chấp chưởng Đa Hồn Thần Thế.

Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết giúp người tu luyện hấp thụ tất cả các loại nguyên khí, tài nguyên khác nhau để cường hoá linh hồn, khiến 14 loại linh hồn đều có thể tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, linh hồn mạnh mẽ sánh ngang cơ thể mà không cần đến liên kết với Yểm Ma, chấp chưởng Đa Hồn Thần Thế.

Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết giúp người tu luyện không bị giới hạn sở hữu Thiên Địa Dị Vật, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính, đồng thời có được năng lực tương tự với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhưng vận hành theo cách khác biệt.

Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết giúp người tu luyện không bị giới hạn sở hữu Thiên Địa Dị Vật, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính, đồng thời có được năng lực tương tự với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhưng vận hành theo cách khác biệt.

Kim Tinh sẽ giống như Sát Kim Đỉnh, có thể chứa đựng vô số Dị Kim, Vĩnh Hằng Kim, Đạo Kim.

Kim Tinh sẽ giống như Sát Kim Đỉnh, có thể chứa đựng vô số Dị Kim, Vĩnh Hằng Kim, Đạo Kim.

Mộc Tinh sẽ giống như Thiên Mộc Đỉnh, có thể chứa đựng vô số Dị Mộc, Vĩnh Hằng Mộc, Đạo Mộc.

Mộc Tinh sẽ giống như Thiên Mộc Đỉnh, có thể chứa đựng vô số Dị Mộc, Vĩnh Hằng Mộc, Đạo Mộc.

Những hành tinh còn lại cũng giống như thế.

Những hành tinh còn lại cũng giống như thế.

Điểm khác biệt nằm ở chỗ nếu 21 đại đỉnh có thể dung hợp trở thành Bá Đỉnh, thì 13 hành tinh của Thần Dương Đạo Thể kia sẽ lấy mặt trời làm chủ đạo, dồn hết sức mạnh cho mặt trời, để hoả thuộc tính của Phụng Tiểu Dương bùng nổ một cách mạnh nhất, táo bạo nhất, tạo ra Thần Dương Càn Khôn xung quanh.

Điểm khác biệt nằm ở chỗ nếu 21 đại đỉnh có thể dung hợp trở thành Bá Đỉnh, thì 13 hành tinh của Thần Dương Đạo Thể kia sẽ lấy mặt trời làm chủ đạo, dồn hết sức mạnh cho mặt trời, để hoả thuộc tính của Phụng Tiểu Dương bùng nổ một cách mạnh nhất, táo bạo nhất, tạo ra Thần Dương Càn Khôn xung quanh.

Và khi Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương hợp thể, ba quyển Hạ, Trung và Thượng sẽ hoà hợp một cách hoàn hảo, giúp nàng trở thành một cường giả tam tu, bá đạo ở tất cả phương diện từ cơ thể, linh hồn cho đến thần lực.

Và khi Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương hợp thể, ba quyển Hạ, Trung và Thượng sẽ hoà hợp một cách hoàn hảo, giúp nàng trở thành một cường giả tam tu, bá đạo ở tất cả phương diện từ cơ thể, linh hồn cho đến thần lực.

Ở trạng thái đó, 13 loại linh hồn thuộc tính của Phụng Tiểu Thất có thể tập trung vào Hoả Thần Hồn, để Hoả Hệ duy ngã độc tôn.

Ở trạng thái đó, 13 loại linh hồn thuộc tính của Phụng Tiểu Thất có thể tập trung vào Hoả Thần Hồn, để Hoả Hệ duy ngã độc tôn.

Hoả Hệ Quy Tắc cũng sẽ được hưởng sức mạnh từ 13 loại quy tắc còn lại, xưng là Thần Dương Quy Tắc, mạnh hơn phần lớn quy tắc trên thế gian này, va chạm được cả Hỗn Độn Quy Tắc.

Hoả Hệ Quy Tắc cũng sẽ được hưởng sức mạnh từ 13 loại quy tắc còn lại, xưng là Thần Dương Quy Tắc, mạnh hơn phần lớn quy tắc trên thế gian này, va chạm được cả Hỗn Độn Quy Tắc.

Đương nhiên nếu một người có được đầy đủ thiên phú cũng như tài nguyên, hoàn toàn có thể một mình tu luyện ba môn công pháp này.

Đương nhiên nếu một người có được đầy đủ thiên phú cũng như tài nguyên, hoàn toàn có thể một mình tu luyện ba môn công pháp này.

Ba môn công pháp được gọi tắt là Diễn Nguyên Dương Thần Quyết.

Ba môn công pháp được gọi tắt là Diễn Nguyên Dương Thần Quyết.

Tuy rằng Diễn Nguyên Dương Thần Quyết còn kém hơn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh rất nhiều, nhưng ưu điểm của nó là không cần phụ thuộc vào Bất Hủ Thần Tháp đồng hành trong quá trình tu luyện.

Tuy rằng Diễn Nguyên Dương Thần Quyết còn kém hơn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh rất nhiều, nhưng ưu điểm của nó là không cần phụ thuộc vào Bất Hủ Thần Tháp đồng hành trong quá trình tu luyện.

Lạc Nam hài lòng mở mắt, đem khẩu quyết của Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết và Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết khắc vào trong ba quyển trục.

Lạc Nam hài lòng mở mắt, đem khẩu quyết của Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết và Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết khắc vào trong ba quyển trục.

“Huyền Huân, nàng thấy công pháp này của ta thuộc đẳng cấp gì?”Hắn cười hỏi.

“Huyền Huân, nàng thấy công pháp này của ta thuộc đẳng cấp gì?”Hắn cười hỏi.

“Xem như mạnh hơn hầu hết Thần Đạo Cực Phẩm Công Pháp, nhưng còn kém Siêu Thần Cấp Công Pháp một chút.”Thần Huyền Huân đánh giá:

“Xem như mạnh hơn hầu hết Thần Đạo Cực Phẩm Công Pháp, nhưng còn kém Siêu Thần Cấp Công Pháp một chút.”Thần Huyền Huân đánh giá:

“Đương nhiên chỉ cần có được Thế Giới Bản Nguyên, người tu luyện công pháp này vẫn đủ tư cách đột phá Siêu Thần, sau đó tự cải tiến công pháp lên thêm một bậc.”

“Đương nhiên chỉ cần có được Thế Giới Bản Nguyên, người tu luyện công pháp này vẫn đủ tư cách đột phá Siêu Thần, sau đó tự cải tiến công pháp lên thêm một bậc.”

“Như vậy cũng ổn rồi.”Lạc Nam gật gù.

“Như vậy cũng ổn rồi.”Lạc Nam gật gù.

Mà lúc này căn cơ của hắn cũng đã hoàn toàn hồi phục, đầu tóc bạc trắng đã trở về màu đen, phong thần tuấn lãng.

Mà lúc này căn cơ của hắn cũng đã hoàn toàn hồi phục, đầu tóc bạc trắng đã trở về màu đen, phong thần tuấn lãng.

Bước ra khỏi không gian cô lập do Nhiên Nữ tạo ra, vừa nhìn thấy Bùi Linh Hi từ chỗ tu luyện đứng lên.

Bước ra khỏi không gian cô lập do Nhiên Nữ tạo ra, vừa nhìn thấy Bùi Linh Hi từ chỗ tu luyện đứng lên.

Lúc này, tu vi của Bùi Linh Hi đã tiến gần sát đến Thần Đạo Hậu Kỳ, quanh thân có Quy Tắc Thần Đạo Hậu Kỳ chuyển động, chỉ cần hấp thụ một lượng lớn tài nguyên là có thể đột phá.

Lúc này, tu vi của Bùi Linh Hi đã tiến gần sát đến Thần Đạo Hậu Kỳ, quanh thân có Quy Tắc Thần Đạo Hậu Kỳ chuyển động, chỉ cần hấp thụ một lượng lớn tài nguyên là có thể đột phá.

Hiển nhiên dù chưa đột phá cảnh giới nhưng Bùi Linh Hi đã lĩnh ngộ được cả Quy Tắc cấp Thần Đạo Hậu Kỳ rồi.

Hiển nhiên dù chưa đột phá cảnh giới nhưng Bùi Linh Hi đã lĩnh ngộ được cả Quy Tắc cấp Thần Đạo Hậu Kỳ rồi.

Lạc Nam không thể không thán phục, tuy nói có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ nhưng thiên phú của Bùi Linh Hi cũng chẳng thua gì ca ca Bùi Nhật Linh của nàng.

Lạc Nam không thể không thán phục, tuy nói có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ nhưng thiên phú của Bùi Linh Hi cũng chẳng thua gì ca ca Bùi Nhật Linh của nàng.

Tu vi chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là căn cơ, thiên phú của Bùi Linh Hi đã càng thêm vững chắc.

Tu vi chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là căn cơ, thiên phú của Bùi Linh Hi đã càng thêm vững chắc.

Dù tiến bộ rất nhanh nhưng không thấy dấu hiệu tâm cảnh theo không kịp hay căn cơ lỏng lẻo.

Dù tiến bộ rất nhanh nhưng không thấy dấu hiệu tâm cảnh theo không kịp hay căn cơ lỏng lẻo.

Nhìn thấy Lạc Nam, Bùi Linh Hi cảm kích chắp tay, trong trẻo nói:

Nhìn thấy Lạc Nam, Bùi Linh Hi cảm kích chắp tay, trong trẻo nói:

“Đa tạ minh chủ, lần này bế quan chẳng những thực lực tiến bộ, mà ta còn tự sáng tạo ra một môn Bí Pháp cho riêng mình.”

“Đa tạ minh chủ, lần này bế quan chẳng những thực lực tiến bộ, mà ta còn tự sáng tạo ra một môn Bí Pháp cho riêng mình.”

“Bí Pháp?”Lạc Nam hứng thú:

“Bí Pháp?”Lạc Nam hứng thú:

“Có thể thi triển cho ta xem được không?”

“Có thể thi triển cho ta xem được không?”

Bùi Linh Hi đương nhiên không từ chối: “Mời Minh Chủ ra ngoài.”

Bùi Linh Hi đương nhiên không từ chối: “Mời Minh Chủ ra ngoài.”

Lạc Nam cười tủm tỉm, cùng với Bùi Linh Hi bước khỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Lạc Nam cười tủm tỉm, cùng với Bùi Linh Hi bước khỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Tại không trung Bá Chủ Chi Thành, hai người bay lơ lửng đối diện với nhau.

Tại không trung Bá Chủ Chi Thành, hai người bay lơ lửng đối diện với nhau.

“Ta chuẩn bị ra tay.”Bùi Linh Hi nói.

“Ta chuẩn bị ra tay.”Bùi Linh Hi nói.

“Mời!”Lạc Nam nở nụ cười.

“Mời!”Lạc Nam nở nụ cười.

ĐÙNG.

ĐÙNG.

Một thanh âm nổ tung vang lên, không thấy Bùi Linh Hi có bất cứ động tác nào nhưng cơ thể Lạc Nam như bị thái sơn áp đỉnh đè nặng, cả người như diều đứt dây rơi xuống đất.

Một thanh âm nổ tung vang lên, không thấy Bùi Linh Hi có bất cứ động tác nào nhưng cơ thể Lạc Nam như bị thái sơn áp đỉnh đè nặng, cả người như diều đứt dây rơi xuống đất.

“Hả?”Lạc Nam giật mình, Bất Hủ Bá Thế bùng phát, lập tức cảm giác nặng nề biến mất, chật vật đứng lên.

“Hả?”Lạc Nam giật mình, Bất Hủ Bá Thế bùng phát, lập tức cảm giác nặng nề biến mất, chật vật đứng lên.

“Đó là Thế nhưng tại sao trước đó ta không cảm nhận được?”Lạc Nam khó hiểu.

“Đó là Thế nhưng tại sao trước đó ta không cảm nhận được?”Lạc Nam khó hiểu.

Vực Thần Đạo Kinh có thể khiến Thế dồn nén lại ẩn trong cơ thể, khi phát động công kích mới bạo phát uy lực khiến đối thủ không kịp đề phòng, nhưng ít ra cũng phải nhìn thấy Bùi Linh Hi ra tay mới đúng.

Vực Thần Đạo Kinh có thể khiến Thế dồn nén lại ẩn trong cơ thể, khi phát động công kích mới bạo phát uy lực khiến đối thủ không kịp đề phòng, nhưng ít ra cũng phải nhìn thấy Bùi Linh Hi ra tay mới đúng.

Đằng này nàng vẫn đứng im tại chỗ, ngay cả đầu ngón tay cũng không duỗi ra.

Đằng này nàng vẫn đứng im tại chỗ, ngay cả đầu ngón tay cũng không duỗi ra.

“Tiềm Không Chi Thế.”Bùi Linh Hi nói:

“Tiềm Không Chi Thế.”Bùi Linh Hi nói:

“Môn bí pháp này giúp Thế của ta dồn nén đến mức nhỏ nhất và tiềm ẩn trong không gian thay vì trong cơ thể hoặc vũ khí như trước.”

“Môn bí pháp này giúp Thế của ta dồn nén đến mức nhỏ nhất và tiềm ẩn trong không gian thay vì trong cơ thể hoặc vũ khí như trước.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ:

“Thì ra là thế.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ:

“Vừa rồi ta không cảm nhận được không gian dao động, khả năng tiềm ẩn của môn bí pháp này đã đạt đến mức xuất quỷ nhập thần, sợ rằng phải chủ động cảm ứng không gian từ trước mới có thể phát hiện.”

“Vừa rồi ta không cảm nhận được không gian dao động, khả năng tiềm ẩn của môn bí pháp này đã đạt đến mức xuất quỷ nhập thần, sợ rằng phải chủ động cảm ứng không gian từ trước mới có thể phát hiện.”

“Đúng vậy.”Bùi Linh Hi nở nụ cười, hiển nhiên rất hài lòng với Bí Pháp này của mình.

“Đúng vậy.”Bùi Linh Hi nở nụ cười, hiển nhiên rất hài lòng với Bí Pháp này của mình.

Thử tưởng tượng hai bên đang đối đầu, đột ngột có một luồng thế dồn nén đến mức đáng sợ trấn lên đầu ngươi.

Thử tưởng tượng hai bên đang đối đầu, đột ngột có một luồng thế dồn nén đến mức đáng sợ trấn lên đầu ngươi.

Không chết cũng trọng thương.

Không chết cũng trọng thương.

“Nếu Minh Chủ hứng thú, ta có thể truyền cho ngươi.”Bùi Linh Hi ung dung nói.

“Nếu Minh Chủ hứng thú, ta có thể truyền cho ngươi.”Bùi Linh Hi ung dung nói.

“Hahaha, vậy thì còn gì bằng?”Lạc Nam khiêm tốn thỉnh cầu.

“Hahaha, vậy thì còn gì bằng?”Lạc Nam khiêm tốn thỉnh cầu.

Bí pháp tốt như vậy, hắn ngu gì không học?

Bí pháp tốt như vậy, hắn ngu gì không học?

Hai người tiến ra đình viện phía sau Bá Vũ Điện, Bùi Linh Hi đem khẩu quyết truyền thụ cho hắn cũng như hướng dẫn cách thức thi triển Tiềm Không Chi Thế.

Hai người tiến ra đình viện phía sau Bá Vũ Điện, Bùi Linh Hi đem khẩu quyết truyền thụ cho hắn cũng như hướng dẫn cách thức thi triển Tiềm Không Chi Thế.

Lạc Nam thử thực hành, Bá Thế xung quanh hắn dồn nén, tích xúc, teo lại rất nhỏ, nhỏ như một hạt bụi sau đó ẩn vào không gian, chẳng để lại chút gợn sóng nào.

Lạc Nam thử thực hành, Bá Thế xung quanh hắn dồn nén, tích xúc, teo lại rất nhỏ, nhỏ như một hạt bụi sau đó ẩn vào không gian, chẳng để lại chút gợn sóng nào.

Ý niệm vừa động.

Ý niệm vừa động.

Bá Thế bỗng nhiên từ không gian chui ra, bạo phát.

Bá Thế bỗng nhiên từ không gian chui ra, bạo phát.

ĐÙNG.

ĐÙNG.

Một ngọn núi phía xa hoá thành bọt phấn.

Một ngọn núi phía xa hoá thành bọt phấn.

Từ đầu đến cuối đều không thể phát hiện Bá Thế.

Từ đầu đến cuối đều không thể phát hiện Bá Thế.

“Đáng gờm.”Lạc Nam than thở nói:

“Đáng gờm.”Lạc Nam than thở nói:

“Có được bí pháp này của Linh Hi, ta lại có thêm một con bài giữ mạng.”

“Có được bí pháp này của Linh Hi, ta lại có thêm một con bài giữ mạng.”

“Minh Chủ cứ đùa, với thực lực của ngươi, chút tiểu thủ đoạn của ta như dệt hoa trên gấm.”Bùi Linh Hi nhẹ lắc đầu, trong mắt loé lên dị sắc.

“Minh Chủ cứ đùa, với thực lực của ngươi, chút tiểu thủ đoạn của ta như dệt hoa trên gấm.”Bùi Linh Hi nhẹ lắc đầu, trong mắt loé lên dị sắc.

Ngộ tính của người nam nhân này thật đáng sợ.

Ngộ tính của người nam nhân này thật đáng sợ.

Nàng mất hơn một năm trong Gia Tốc Trận, tương ứng hàng nghìn năm bên ngoài mới sáng tạo ra Tiềm Không Chi Thế.

Nàng mất hơn một năm trong Gia Tốc Trận, tương ứng hàng nghìn năm bên ngoài mới sáng tạo ra Tiềm Không Chi Thế.

Kết quả vừa dạy một lần thì hắn đã có thể sử dụng thành thạo.

Kết quả vừa dạy một lần thì hắn đã có thể sử dụng thành thạo.

Hơn nữa bởi vì khả năng làm chủ không gian của hắn tốt hơn nàng nên thế tiềm ẩn của hắn còn khó phát hiện hơn của nàng.

Hơn nữa bởi vì khả năng làm chủ không gian của hắn tốt hơn nàng nên thế tiềm ẩn của hắn còn khó phát hiện hơn của nàng.

Nghe lời nói của Bùi Linh Hi, Lạc Nam thở dài nói:

Nghe lời nói của Bùi Linh Hi, Lạc Nam thở dài nói:

“Chúng ta đã từng đồng sinh cộng tử, hiện tại nàng một tiếng minh chủ, hai tiếng minh chủ. .. nghe sao mà xa lạ quá.”

“Chúng ta đã từng đồng sinh cộng tử, hiện tại nàng một tiếng minh chủ, hai tiếng minh chủ. .. nghe sao mà xa lạ quá.”

“Tuỳ vào thời điểm, trước đây ngươi là Lạc công tử, hiện tại ngươi đứng đầu các thế lực chúng ta, sao Linh Hi có thể tuỳ tiện?”Bùi Linh Hi khẽ đáp.

“Tuỳ vào thời điểm, trước đây ngươi là Lạc công tử, hiện tại ngươi đứng đầu các thế lực chúng ta, sao Linh Hi có thể tuỳ tiện?”Bùi Linh Hi khẽ đáp.

“Chẳng phải đứng đầu gì cả, Phá Đạo Liên Minh được lập ra để Nguyên Giới thống nhất, ta như người đại diện cho tất cả những thế lực, tu sĩ có cùng chí hướng nên mới ngồi tạm chiếc ghế Minh Chủ này mà thôi.”Lạc Nam chân thành đáp:

“Chẳng phải đứng đầu gì cả, Phá Đạo Liên Minh được lập ra để Nguyên Giới thống nhất, ta như người đại diện cho tất cả những thế lực, tu sĩ có cùng chí hướng nên mới ngồi tạm chiếc ghế Minh Chủ này mà thôi.”Lạc Nam chân thành đáp:

“Ta không muốn vì nguyên nhân như vậy mà quan hệ giữa chúng ta trở nên khách khí, đối với ta. .. nàng chính là tri kỷ.”

“Ta không muốn vì nguyên nhân như vậy mà quan hệ giữa chúng ta trở nên khách khí, đối với ta. .. nàng chính là tri kỷ.”

“Tri kỷ.”Bùi Linh Hi lẩm bẩm hai từ này.

“Tri kỷ.”Bùi Linh Hi lẩm bẩm hai từ này.

Đã từng nàng cảm thấy cô đơn vì không tìm ra đối thủ trong cùng thế hệ tại Đạo Vực.

Đã từng nàng cảm thấy cô đơn vì không tìm ra đối thủ trong cùng thế hệ tại Đạo Vực.

Đã từng nàng không có động lực để vươn lên, bị lạc mất phương hướng.

Đã từng nàng không có động lực để vươn lên, bị lạc mất phương hướng.

Hoạ Thuỷ nhiều lần muốn vượt qua nàng nhưng đều không khiến nàng hứng thú, bởi vì nàng biết mình sẽ thắng.

Hoạ Thuỷ nhiều lần muốn vượt qua nàng nhưng đều không khiến nàng hứng thú, bởi vì nàng biết mình sẽ thắng.

Nhưng từ khi người nam nhân này xuất hiện, trong lần tỷ thí ở Độ Đạo Môn vượt cấp đánh với nàng, tầm mắt của nàng như mở ra một chân trời mới.

Nhưng từ khi người nam nhân này xuất hiện, trong lần tỷ thí ở Độ Đạo Môn vượt cấp đánh với nàng, tầm mắt của nàng như mở ra một chân trời mới.

Ở nơi đó có thân ảnh mà nàng muốn đuổi theo.

Ở nơi đó có thân ảnh mà nàng muốn đuổi theo.

Cứ tưởng hắn sẽ càng chạy càng xa, mình sẽ bị bỏ lại ở phía sau vĩnh viễn.

Cứ tưởng hắn sẽ càng chạy càng xa, mình sẽ bị bỏ lại ở phía sau vĩnh viễn.

Nhưng không, người nam nhân này vẫn luôn đứng lại chờ nàng, thậm chí đưa tay về phía nàng, giúp nàng tiến đến gần hắn.

Nhưng không, người nam nhân này vẫn luôn đứng lại chờ nàng, thậm chí đưa tay về phía nàng, giúp nàng tiến đến gần hắn.

Giống hiện tại đây, nhờ Siêu Nhiên Sơn Cốc của hắn mà tu vi của nàng chỉ kém hắn một chút mà thôi.

Giống hiện tại đây, nhờ Siêu Nhiên Sơn Cốc của hắn mà tu vi của nàng chỉ kém hắn một chút mà thôi.

Chiến lực có thể thua hắn rất nhiều, nhưng ít nhất không cảm thấy xa vời khó chạm.

Chiến lực có thể thua hắn rất nhiều, nhưng ít nhất không cảm thấy xa vời khó chạm.

Ngay cả khoảng cách về địa vị cũng bị hắn xoá đi.

Ngay cả khoảng cách về địa vị cũng bị hắn xoá đi.

Thấy trong mắt giai nhân hiện lên cảm xúc nhu hoà, Lạc Nam làm sao bỏ qua cơ hội?

Thấy trong mắt giai nhân hiện lên cảm xúc nhu hoà, Lạc Nam làm sao bỏ qua cơ hội?

Hắn vội vàng kéo lấy tay nàng, ôn nhu nói:

Hắn vội vàng kéo lấy tay nàng, ôn nhu nói:

“Linh Hi, lần này khám phá hỗn độn ta liền biết bản thân mình còn rất nhỏ bé, hành trình chúng ta phải bước còn rất dài, trên con đường đó ta thật tâm muốn có được hồng nhan như nàng kề cận, cùng nhau cố gắng bước từng bước, vượt qua mọi thử thách.”

“Linh Hi, lần này khám phá hỗn độn ta liền biết bản thân mình còn rất nhỏ bé, hành trình chúng ta phải bước còn rất dài, trên con đường đó ta thật tâm muốn có được hồng nhan như nàng kề cận, cùng nhau cố gắng bước từng bước, vượt qua mọi thử thách.”

Bùi Linh Hi toàn thân khẽ run, vội vàng kéo tay lại nhưng bị hắn nắm chặt không buông, nàng tức giận nói:

Bùi Linh Hi toàn thân khẽ run, vội vàng kéo tay lại nhưng bị hắn nắm chặt không buông, nàng tức giận nói:

“Con đường ngươi đi chưa từng cô đơn, luôn có những hồng nhan xuất chúng làm bạn, vì sao còn lôi kéo ta?”

“Con đường ngươi đi chưa từng cô đơn, luôn có những hồng nhan xuất chúng làm bạn, vì sao còn lôi kéo ta?”

“Bởi vì ta tham lam.”Lạc Nam có sao nói vậy:

“Bởi vì ta tham lam.”Lạc Nam có sao nói vậy:

“Ta ngưỡng mộ nàng và muốn có nàng cùng đi.”

“Ta ngưỡng mộ nàng và muốn có nàng cùng đi.”

“Ta. ..”Bùi Linh Hi cắn chặt môi, trong lòng ngỗn ngang cảm xúc.

“Ta. ..”Bùi Linh Hi cắn chặt môi, trong lòng ngỗn ngang cảm xúc.

Nàng vốn không phải người giỏi trong việc biểu lộ tình cảm, thậm chí nàng còn chưa thể xác định cảm giác của mình với người nam nhân này là gì.

Nàng vốn không phải người giỏi trong việc biểu lộ tình cảm, thậm chí nàng còn chưa thể xác định cảm giác của mình với người nam nhân này là gì.

Là mục tiêu mà nàng muốn vượt qua? Là đối tượng nàng ngưỡng mộ? Liệu đó có phải là ưa thích?

Là mục tiêu mà nàng muốn vượt qua? Là đối tượng nàng ngưỡng mộ? Liệu đó có phải là ưa thích?

“Linh Hi, ngươi thử nghĩ xem nếu trong nội tâm của ngươi không có một nam nhân, ngươi sẽ để đối phương nắm tay sao?”Lạc Long Nhi từ trong Bá Vũ Điện tiến ra cười nói.

“Linh Hi, ngươi thử nghĩ xem nếu trong nội tâm của ngươi không có một nam nhân, ngươi sẽ để đối phương nắm tay sao?”Lạc Long Nhi từ trong Bá Vũ Điện tiến ra cười nói.

Bùi Linh Hi sửng sốt, nhìn lại tay của hắn vẫn đang nắm bàn tay mình.

Bùi Linh Hi sửng sốt, nhìn lại tay của hắn vẫn đang nắm bàn tay mình.

Đúng thế, nếu đổi lại là kẻ nào khác. .. dù biết bản thân đánh không lại, nàng dù liều mạng cũng không để đối phương chạm vào mình dù chỉ một chút, thậm chí không tiếc tự bạo đồng quy vu tận, làm sao chỉ vô thức rụt về cho có lệ?

Đúng thế, nếu đổi lại là kẻ nào khác. .. dù biết bản thân đánh không lại, nàng dù liều mạng cũng không để đối phương chạm vào mình dù chỉ một chút, thậm chí không tiếc tự bạo đồng quy vu tận, làm sao chỉ vô thức rụt về cho có lệ?

“Nếu nội tâm ngươi không có chàng, không ỷ lại vào chàng. .. ngươi sẽ vì chuyện hoá phàm mà tiến vào Nhập Phàm Hồ, sẽ vì tăng thiên phú mà đi vào Siêu Nhiên Sơn Cốc sao?”Lạc Long Nhi hỏi thêm.

“Nếu nội tâm ngươi không có chàng, không ỷ lại vào chàng. .. ngươi sẽ vì chuyện hoá phàm mà tiến vào Nhập Phàm Hồ, sẽ vì tăng thiên phú mà đi vào Siêu Nhiên Sơn Cốc sao?”Lạc Long Nhi hỏi thêm.

Nội tâm của Bùi Linh Hi bình tĩnh lại.

Nội tâm của Bùi Linh Hi bình tĩnh lại.

Từng câu từng chữ của Lạc Long Nhi như thức tỉnh người trong mộng.

Từng câu từng chữ của Lạc Long Nhi như thức tỉnh người trong mộng.

Với tính cách không thích thiếu nợ ân tình của người khác như nàng, sẽ chỉ vì tăng tỷ lệ hoá phàm thành công mà theo hắn đến Sát Chiến Điện, vào Nhập Phàm Hồ với các nữ nhân của hắn sao?

Với tính cách không thích thiếu nợ ân tình của người khác như nàng, sẽ chỉ vì tăng tỷ lệ hoá phàm thành công mà theo hắn đến Sát Chiến Điện, vào Nhập Phàm Hồ với các nữ nhân của hắn sao?

Rõ ràng nàng có thể lựa chọn tự thân hoá phàm như rất nhiều Thần Đạo khác, với thiên phú của nàng tỷ lệ hoá phàm thất bại là rất thấp, không cần đến Nhập Phàm Hồ làm gì cả.

Rõ ràng nàng có thể lựa chọn tự thân hoá phàm như rất nhiều Thần Đạo khác, với thiên phú của nàng tỷ lệ hoá phàm thất bại là rất thấp, không cần đến Nhập Phàm Hồ làm gì cả.

Siêu Nhiên Sơn Cốc là nơi tu luyện của hắn và những nữ nhân có quan hệ với hắn, nhưng nàng vẫn nguyện ý tiến vào, dù rằng nàng có thể kiên quyết từ chối, tiếp tục thăm dò hỗn độn để tìm cơ duyên khác cơ mà?

Siêu Nhiên Sơn Cốc là nơi tu luyện của hắn và những nữ nhân có quan hệ với hắn, nhưng nàng vẫn nguyện ý tiến vào, dù rằng nàng có thể kiên quyết từ chối, tiếp tục thăm dò hỗn độn để tìm cơ duyên khác cơ mà?

Nếu đổi lại là kẻ khác mời nàng như vậy, nàng sẽ đồng ý sao?

Nếu đổi lại là kẻ khác mời nàng như vậy, nàng sẽ đồng ý sao?

Ngay cả đại ca của nàng cũng chưa chắc có thể khiến nàng thuận theo như thế, nhị ca thì sợ nàng hơn sợ cọp.

Ngay cả đại ca của nàng cũng chưa chắc có thể khiến nàng thuận theo như thế, nhị ca thì sợ nàng hơn sợ cọp.

Rõ ràng ngay từ đầu, nàng chưa từng bài xích những gì người nam nhân này mang đến cho mình. ..

Rõ ràng ngay từ đầu, nàng chưa từng bài xích những gì người nam nhân này mang đến cho mình. ..

“Mọi thứ có vẻ hơi nhanh.”Bùi Linh Hi nhìn lấy hắn, hé mở môi thơm:

“Mọi thứ có vẻ hơi nhanh.”Bùi Linh Hi nhìn lấy hắn, hé mở môi thơm:

“Nhưng ta cũng muốn đi cùng chàng.”

“Nhưng ta cũng muốn đi cùng chàng.”

. ..

. ..

=== Chương 3177: ĐẶT ĐIỀU KIỆN ===

 

Nghe được lời của Bùi Linh Hi, Lạc Nam vô cùng mừng rỡ, càng nắm chặt bàn tay của nàng.

Hắn tán thưởng liếc mắt nhìn Lạc Long Nhi, không ngờ lão bà này của mình còn biết cách phu quân cưa mỹ nữ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tính cách của Lạc Long Nhi và Bùi Linh Hi rất giống nhau, lạnh nhạt ít nói, hiếu chiến, hiếu thắng, sẳn sàng bôn ba khắp nơi chỉ để mạnh mẽ hơn, tinh thần và nghị lực rất mạnh.

Lần đầu gặp mặt ở Đạo Hải, hai nàng đã kết giao bằng hữu rồi. . .nên việc Lạc Long Nhi nhìn rõ nội tâm của Bùi Linh Hi cũng chẳng phải điều gì khó hiểu.

Bùi Linh Hi vốn là nữ nhân dám nghĩ dám làm, sau khi đã xác định được cảm giác của Lạc Nam ở trong lòng mình, nàng liền không từ chối tình cảm của hắn.

Bởi lẽ vốn dĩ từ trước đến nay, nàng cũng chưa từng từ chối thành công hắn một lần nào, cũng không muốn từ chối.

Thấy hắn biểu hiện kích động như vậy, Bùi Linh Hi chỉ nở nụ cười:

“Buông tay ta còn về Độ Đạo Môn, cũng không thể ở lì tại Bá Chủ Chi Thành được. ”

“Nàng về làm gì? Độ Đạo Môn đã có ca ca của nàng toạ trấn. ”Lạc Nam không nỡ nói.

“Hừ, ta phải tuyển chọn Thiếu Thần Nữ. ”Bùi Linh Hi liếc mắt.

“Thì ra là thế. ”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Vốn dĩ Bùi Linh Hi chính là Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống, nhưng nàng đã đột phá Thần Đạo Cảnh từ lâu, địa vị và thân phận đã gần sánh ngang ba vị Đạo Chủ, trở thành cao tầng chân chính của Độ Đạo Môn.

Nhưng bất kể là thế lực hay đạo thống nào, những thế hệ tiếp theo đều phải chú tâm và bồi dưỡng trọng điểm, tre già măng mọc, sinh sôi không ngừng mới có thể vĩnh viễn trường tồn.

Thế nên bất kể là Vực Thần Đạo Thống, Toàn Chức Đạo Thống hay Thiên Âm Đạo Thống đều phải tuyển chọn ra Thiên Tử, Thiên Nữ, Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ thế hệ kế tiếp.

Phần phật. . .

Óng tay áo tung bay, chỉ thấy Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã các nàng cũng bay đến bên cạnh Bùi Linh Hi.

Hiển nhiên các nàng đã được ba vị Đạo Chủ chỉ thị, quay về Độ Đạo Môn tuyển chọn Thiếu Thần.

Mà không chỉ các nàng, ngay cả chúng nữ Chân Mật, Khương Lê, Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ cũng lần lượt rời khỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc, muốn trở về thế lực của mình tìm kiếm nhân tuyển.

“Đa tạ minh chủ chiếu cố trong thời gian qua. ”Thi Hồng Nhan lễ độ hướng Lạc Nam thi lễ.

“Tinh Cơ đa tạ chủ công. ”Tinh Cơ cũng khéo léo cúi đầu.

Thi Hồng Nhan và Tinh Cơ là được Hoạ Thuỷ gọi đến dùng Siêu Nhiên Sơn Cốc.

“Đừng khách khí, các nàng thân thiết với Hoạ Thuỷ chính là thân thiết với ta. ”Lạc Nam sảng khoái nói.

Hoạ Thuỷ nhoẻn miệng cười, phu quân chính là biết cách làm nàng hãnh diện.

“Lão bà, ngươi cũng đi à? ”Lạc Nam đến bên cạnh Đan Phỉ, ôm lấy nàng hôn một ngụm nói:

“Hay để ta nhờ Thái Diễm giúp nàng tuyển người? ”

“Bỏ ra! ”Đan Phỉ xấu hổ hung hăng đem hắn đẩy ra ngoài, nghiến răng nói:

“Lẽ ra ngươi phải là người tuyển chọn truyền nhân kế tiếp của Toàn Chức Đạo Thống mới đúng, nhưng Đạo Chủ thấy ngươi trăm công nghìn việc nên mới gọi cho ta. ”

“Hắc hắc. ”Lạc Nam cười xấu xa, Thái Diễm rất hiểu hắn nha.

Quả thật hắn quá bận rộn, không có thời gian đi tìm kiếm hậu bối thiên tài đâu, hơn nữa thiên tài cũng chưa đủ, phải còn xem tâm tính, phẩm chất, đạo đức các loại, rất mất thời gian.

“Vậy để ta tiễn các nàng. ”

Hắn tiến lên đưa tiễn các thê tử và hồng nhan.

Với thực lực hiện tại của chúng nữ, hắn cũng chẳng lo các nàng sẽ gặp phải chuyện gì trên đường về Đạo Địa.

Đều là Thần Đạo Cảnh, thiên hạ đã hiếm có đối thủ.

Đợi các nàng đều rời đi, Lạc Nam mới tiến vào đình viện gặp mẫu nữ Phụng Liên.

Hắn lấy ra Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết, Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết đặt lên bàn cười nói:

“Công pháp do ta sáng tạo cho các nàng, xem thử coi thích hợp không! ”

“Ngay cả ta cũng có sao? ”Phụng Liên kinh ngạc nhìn hắn.

Nàng vốn tưởng hắn chỉ sáng tạo công pháp cho Tiểu Dương, Tiểu Thất có thêm thì tốt. . .không nghĩ bản thân mình cũng có phần.

“Công pháp của nàng thiên về luyện thể, không liên quan gì đến tu vi hiện tại. ”Lạc Nam giải thích.

Phụng Liên nhìn hắn, người nam nhân này quả thật rất biết cách làm người khác cảm động.

Hắn không nói những lời quan tâm nhưng hắn hành động ngập tràn quan tâm.

“Phu quân của chúng ta đương nhiên chu đáo. ”Phụng Tiểu Thất vô cùng tự đắc nói:

“Công pháp chàng sáng tạo cho ta, dù chỉ là Tiên Cấp công pháp ta cũng sẽ luyện. ”

Phụng Tiểu Dương ngượng ngùng mím môi, tò mò mở ra quyển trục quan sát.

Vừa nhìn nàng đã như bị hút hồn, thật lâu không dứt ra được, thậm chí vô thức nhắm mắt tu luyện tại chỗ.

Phụng Liên với Phụng Tiểu Thất thấy vậy cũng nhịn không được mở ra công pháp của mình.

Ngay lập tức các nàng cũng chìm đắm vào trong đó, công pháp quá thích hợp, được tạo ra để thuộc về các nàng.

Ba nữ nhân đều tiến vào trạng thái minh ngộ, Lạc Nam có thể cảm giác được khí tức, linh hồn, huyết mạch của các nàng đang tương liên, gắn kết với nhau.

Tuy ba mà một, rõ ràng nhìn vào thấy ba người nhưng chỉ có một cổ hơi thở duy nhất tồn tại.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, chủ động đem Đạo Xu chất chồng như núi đặt ở xung quanh đình viện, hỗ trợ ba nữ nhân tu luyện.

Hắn lại kết xuống một toà Gia Tốc Trận bao trùm đình viện vào bên trong.

Lúc này hắn mới rời khỏi hậu cung, dự định đến Yểm Ma Điện tìm điện chủ thương lượng.

Nào ngờ vừa mới bay ra cổng thành, đã thấy một nữ tử anh tư hiên ngang, hừng hực chiến ý lao vọt đến.

ẦM.

Nàng nặng nề rơi xuống, trên vai vác đao cười lớn:

“Đến đây, chúng ta chiến một trận! ”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, bất đắc dĩ nói: “Hoài Khánh công chúa, ta hiện đang bận, không có thời gian tiếp đón ngươi. ”

Nữ tử này hiển nhiên chính là Hoài Khánh.

Hoài Khánh mang đến cho Lạc Nam cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Trong ánh mắt của nàng loáng thoáng có Long Lực ngưng kết thành Nhật Nguyệt, một cổ khí thế tà ác hung bạo bị áp chế trong cơ thể, có thể điều động bất cứ lúc nào.

Sau khi đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn, Hoài Khánh đã thành công hàng phục được Ác Long.

Hiện tại không chỉ có được Tổ Long Chi Nữ các loại, mà cả Chúc Long và Ác Long đều đã là đồng bọn trung thành của nàng, chiến lực chắc chắn tăng mạnh.

Mà kiện Yêu Binh Tộc của Hoài Khánh cũng đã đạt đến Thần Binh Cực Phẩm.

Tiến bộ rất kinh khủng, không hổ danh đệ nhất yêu nghiệt Đạo Vực.

Nhưng Lạc Nam quả thật không có thời gian, với thực lực của Hoài Khánh như thế, phải mất khá nhiều sức mới có thể đem nàng đánh bại.

“Ngự Long Công Chúa, để ta thay hắn tiếp đón ngươi! ”Lạc Sương cưỡi Khải Huyền Thần Sư từ trong thành lao vọt ra, Sát Chiến Thiên Thương gào thét.

“Ngươi cũng mạnh nhưng chưa đủ khiến ta hứng thú. ”Hoài Khánh nói:

“Ta muốn chiến với hắn! ”

Đúng lúc này ánh mắt Lạc Nam loé sáng, cười tủm tỉm nói: “Để ta giới thiệu cho ngươi hai đối thủ xứng tầm. ”

“Là ai? ”Hoài Khánh hiếu kỳ.

“Các nàng là hậu duệ của Siêu Thần, đến từ thế giới mạnh hơn cả Nguyên Giới, thực lực rất khủng. ”Lạc Nam chỉ về phía Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ vừa từ Siêu Nhiên Sơn Cốc đi ra.

Lúc này căn cơ của hai nàng đã hoàn toàn hồi phục, sức sống tràn trề, tóc dài đỏ chót như lửa và tóc xanh u hàn như băng, diện mạo tuyệt mỹ và khí chất đối lập rất dễ thu hút sự chú ý.

“Quả nhiên là hai nữ đại năng. ”Cảm giác được khí tức nội liễm của Cổ gia tỷ muội, Hoài Khánh liếm liếm môi.

Nàng chính là phần tử hiếu chiến, chiến với ai cũng được chỉ cần làm cho nàng thoả mãn.

So với Lạc Nam đã nhiều lần va chạm, nàng liền hứng thú hơn với người đến từ thế giới khác như Cổ gia tỷ muội.

Lạc Nam thấy vậy cũng phất tay gọi Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đến, cười hỏi:

“Ta có một vị bằng hữu đang tìm người luận bàn, các nàng có sẳn sàng tiếp chiêu không? ”

Ánh mắt Cổ gia tỷ muội loé lên, hiển nhiên cũng không ngại chút nào.

Các nàng vừa đến Nguyên Giới không lâu, ngoại trừ Lạc Nam ra. . .đối với những người khác còn chưa hiểu gì cả, càng không biết thực lực đại năng ở thế giới này ra sao.

Thế nên khi có cơ hội đương nhiên sẽ nắm bắt.

Chân trần nhẹ bước, tỷ muội hai nữ đã lập tức xuất hiện.

“Chiến ở Bá Chủ Chi Thành cũng ta sẽ không gây hư hại. ”Lạc Nam đề nghị nói.

Hắn có lập một đấu trường rộng lớn bên trên Bá Chủ Chi Thành, toà thành này được làm từ Khởi Nguyên Thạch nên sẽ không bị hư hỏng dù là đại năng chiến đấu.

“Tốt, xin được chỉ giáo thêm. ”Cổ Nguyệt Cơ hướng Hoài Khánh khách khí nói.

“Ta là Hoài Khánh, thành viên của Phá Đạo Liên Minh. ”Hoài Khánh giới thiệu nói:

“Hai vị muốn cùng nhau xông lên hay từng người ứng chiến? ”

“Hừ. ”Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ âm thầm bất mãn.

Các nàng dù sao cũng là nữ đại năng, sao có thể lấy hai đánh một? Dựa vào khí tức suy đoán, Hoài Khánh này vừa mới đột phá không lâu vậy mà quá mức cuồng vọng.

“Để ta lên trước! ”Cổ Nhật Cơ nói.

“Được, mời vào đấu trường! ”Hoài Khánh hưng phấn đề nghị.

Nghe thấy trận chiến giữa hai vị nữ đại năng và Hoài Khánh sắp diễn ra, chúng nữ và rất nhiều thành viên Phá Đạo Liên Minh hứng thú đến vây xem, ngay cả cao tầng của Hành Giới cũng đến.

Đôi bên đều muốn thăm dò sâu cạn của đối phương. . .

Nguyên Giới muốn biết hai nữ cường giả đứng đầu Hành Giới mạnh đến mức nào, mà cao tầng Hành Giới cũng muốn biết nữ đại năng ở Nguyên Giới có chiến lực ra sao.

Lạc Nam cười tủm tỉm, kế hoạch thành công, hắn không bị Hoài Khánh như cái đuôi quấn lấy nữa.

Mặc dù nữ nhân này rất phiền nhưng không thể không nể mặt.

Dù sao thì hai cô công chúa của mình đều đang dần dần tiếp quản Tổ Long Tộc, mà Hoài Khánh chẳng khác nào cường giả của Tổ Long Tộc.

Về phần kết quả trận chiến, hắn đã phần nào đoán được rồi nên chẳng cần xem.

. . .

Tứ Đạo Cổ Lâm, Yểm Ma Điện.

“Tham kiến Yểm Thiếu. ”

Nhìn thấy Lạc Nam trở về, các vị trưởng lão vội vàng gác bỏ tất cả sự vụ trong tay nghênh đón.

“Yểm Thiếu, gần đây lại bồi dưỡng ra được vài vị Yểm Ma có dung nhan tuyệt sắc, ngươi có hứng thú hay không? ”Nhị Trưởng Lão cười tủm tỉm chào hàng.

Bọn hắn biết khẩu vị của Lạc Nam nên nịnh nọt cũng rất đúng chỗ.

Hết cách rồi, ai bảo người ta chính là Phá Đạo Minh Chủ, đạo lữ của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Thân phận như thế, có cơ hội tiếp xúc không nịnh nọt chính là ngu xuẩn.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, thầm nghĩ đây là những sát thủ máu lạnh sao? Vì sao thấy giống mấy lão già ưa vỗ mông ngựa?

“Dung nhan tuyệt sắc thì tạm, thiên phú ra sao? ”Bất quá hắn vẫn vuốt cằm.

“Không thua gì Thiên Lệ và Hàn Chi, tu vi thì cần bồi dưỡng thêm. ”Đám Trưởng Lão đáp.

“Để ta nói Ngân Trinh đến chọn. ”Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Hắn không cần thêm Yểm Ma nhưng Ngân Trinh thì cần, dù sao thì Ngân Trinh đã là thê tử của hắn, phải bồi dưỡng để nàng mạnh hơn.

Một mình Dạ Tố vẫn còn quá ít, hiện tại Ngân Trinh có thể ký khế ước với hàng chục vị Yểm Ma cũng chẳng phải vấn đề gì.

“Quá tốt rồi, hy vọng Ngân Trinh sẽ thích, Điểm Cống Hiến cứ để mấy bộ xương già chúng ta lo. ”Đại Trưởng Lão vỗ vỗ ngực đáp ứng.

Lạc Nam cũng không để mấy lão già này thua thiệt, thản nhiên nói: “Chờ Ngân Trinh chọn xong, các vị trưởng lão cứ đến Bá Chủ Chi Thành của ta chọn tài nguyên bù lại. ”

“Đa tạ Yểm Thiếu, đa tạ Yểm Thiếu. ”

Một đám trưởng lão mừng như bắt được vàng, bọn hắn chờ chính là câu nói này của Lạc Nam.

“Hừ, uy phong thật lớn. ”

Một thanh âm khàn khàn bất mãn lạnh buốt đến tận xương vang lên.

“Điện Chủ. ”Đám trưởng lão vội vàng cúi thấp đầu.

“Haha, các vị trưởng lão cứ tự nhiên, ta sẽ thỉnh an điện chủ. ”Lạc Nam cười nói.

Hắn thả người tiến vào bên trong chủ điện.

Vẫn là đại điện trống rỗng, cốt toạ không có người ngồi.

XOẸT.

Hồn Trảo như u linh, vô thanh vô tức đâm vào gáy của Lạc Nam từ phía sau.

KENG.

Như chạm vào kim loại, Bất Hủ Thần Văn chẳng biết từ bao giờ đã bao trùm sau gáy của hắn.

Bất Hủ Thần Hồn liên tục quét khắp không gian, dễ dàng phát hiện thân ảnh ẩn thân trong chiến giáp cũ kỹ.

Lạc Nam động ý niệm, tầng tầng lớp lớp Bá Đạo Quy Tắc hình thành xiềng xích bao trùm lấy thân ảnh đó.

Nhưng ngay lập tức, thân ảnh đã dung nhập vào bóng tối trong đại điện, ung dung tránh thoát sự trói buộc của Bá Đạo Quy Tắc.

Nào ngờ từ trong bóng tối, Hỗn Độn Hắc Ám đã sớm hình thành hố đen như một cái miệng quái vật khổng lồ, muốn đem thân ảnh kia nuốt chửng.

“Hừ. . . ”

Thân ảnh kia âm thầm giận dữ, đang định phát động chiến lực thật sự của mình để thoát thân, bỗng nhiên hai chân lảo đảo, rên lên một tiếng suy yếu, nửa người chìm trong hắc ám.

“Hả? ”Lạc Nam kinh hãi, vội vàng giải trừ Hỗn Độn Hắc Ám.

“Xem như ngươi lợi hại. ”Yểm Ma Điện Chủ xuất hiện trên cốt toạ.

“Nàng bị thương rồi? ”Lạc Nam ngưng trọng hỏi.

Vốn dĩ với thực lực xuất quỷ nhập thần của Yểm Ma Điện Chủ, tuy rằng hiện nay hắn đã không sợ nhưng chắc chắn không dễ dàng chiếm ưu thế trước nàng như vậy.

Rõ ràng là nàng đã bị thương khá nặng.

“Còn không phải là do tên khốn kiếp ngươi? ”Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ.

Lạc Nam giật mình, sau đó đột nhiên hiểu ra.

Linh hồn bản nguyên của hắn và nàng liên kết với nhau thông qua phù chú, lần này hắn liều mạng ở hỗn độn, nhận phản phệ nặng dẫn đến linh hồn bản nguyên của Yểm Ma Điện Chủ cũng bị ảnh hưởng, vô duyên vô cớ chịu trọng thương, căn cơ tổn hại.

Hắn chữa trị nên đã phục hồi nhưng tình huống của nàng vẫn còn bất ổn.

“Nàng đến Bá Chủ Chi Thành, có Siêu Nhiên Sơn Cốc sẽ giúp nàng khôi phục. ”Lạc Nam áy náy nói.

“Hiện tại ngươi đã đủ lông đủ cánh, có thể giải trừ phù chú được chưa? ”Yểm Ma Điện Chủ bất mãn.

“Lần này ta đến cũng là vì chuyện đó. ”Lạc Nam vuốt vuốt mũi, ra điều kiện:

“Nàng cho ta quy hoạch Tứ Đạo Cổ Lâm, ta liền giải phù. ”

. . .

=== Chương 3178: ĐỐI NHÂN XỬ THẾ ===

“Ngươi nói cái gì?”Yểm Ma Điện Chủ lập tức nổi nóng:

“Ngươi nói cái gì?”Yểm Ma Điện Chủ lập tức nổi nóng:

“Yểm Ma Điện là thế lực sát thủ, hành tung bí ẩn cũng là nhờ vào địa hình hiểm trở của Tứ Đạo Cổ Lâm, nay đem ra cho ngươi làm xằng làm bậy khác nào tự phơi mặt ra cho thiên hạ quan sát?”

“Yểm Ma Điện là thế lực sát thủ, hành tung bí ẩn cũng là nhờ vào địa hình hiểm trở của Tứ Đạo Cổ Lâm, nay đem ra cho ngươi làm xằng làm bậy khác nào tự phơi mặt ra cho thiên hạ quan sát?”

Tứ Đạo Cổ Lâm có diện tích mênh mông không thua bất cứ đại khu nào, lại có vị trí địa lý vô cùng thuận lợi, bốn phía giáp với bốn phương Đạo Hải, Đạo Địa, Đạo Vực và Đạo Quốc.

Tứ Đạo Cổ Lâm có diện tích mênh mông không thua bất cứ đại khu nào, lại có vị trí địa lý vô cùng thuận lợi, bốn phía giáp với bốn phương Đạo Hải, Đạo Địa, Đạo Vực và Đạo Quốc.

Trong quá khứ cũng có không ít đạo thống, thế lực nhắm vào Tứ Đạo Cổ Lâm nhưng đều bị các đời cường giả của Yểm Ma Điện làm thịt, bóp nát ý đồ từ trong trứng nước.

Trong quá khứ cũng có không ít đạo thống, thế lực nhắm vào Tứ Đạo Cổ Lâm nhưng đều bị các đời cường giả của Yểm Ma Điện làm thịt, bóp nát ý đồ từ trong trứng nước.

Nay Lạc Nam lại dám nhắm vào, làm sao Yểm Ma Điện có thể chấp nhận?

Nay Lạc Nam lại dám nhắm vào, làm sao Yểm Ma Điện có thể chấp nhận?

“Nếu nàng không đồng ý, vậy linh hồn cứ tiếp tục liên kết cùng ta đi.”Lạc Nam uy hiếp nói.

“Nếu nàng không đồng ý, vậy linh hồn cứ tiếp tục liên kết cùng ta đi.”Lạc Nam uy hiếp nói.

“Hừ, bổn toạ sợ cái gì? Dù sao thân phận của ngươi hiện tại cao quý.”Yểm Ma Điện Chủ cười lạnh:

“Hừ, bổn toạ sợ cái gì? Dù sao thân phận của ngươi hiện tại cao quý.”Yểm Ma Điện Chủ cười lạnh:

“Nếu trong hai ta có một người kéo theo người kia chôn cùng, bổn toạ chắc chắn có lời.”

“Nếu trong hai ta có một người kéo theo người kia chôn cùng, bổn toạ chắc chắn có lời.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, không thể phủ nhận lời của nàng rất có đạo lý.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, không thể phủ nhận lời của nàng rất có đạo lý.

Trước đây Yểm Ma Điện Chủ là nữ đại năng, còn hắn chỉ là một Thiên Đạo nho nhỏ, nhưng giờ thời thế đổi thay rồi, mạng của hắn trở nên có giá trị hơn, khiến hắn mới trở thành kẻ muốn phá giải sự liên kết linh hồn giữa hai người.

Trước đây Yểm Ma Điện Chủ là nữ đại năng, còn hắn chỉ là một Thiên Đạo nho nhỏ, nhưng giờ thời thế đổi thay rồi, mạng của hắn trở nên có giá trị hơn, khiến hắn mới trở thành kẻ muốn phá giải sự liên kết linh hồn giữa hai người.

“Nghe ta nói rồi hãy quyết định.”Lạc Nam kiên nhẫn thuyết phục:

“Nghe ta nói rồi hãy quyết định.”Lạc Nam kiên nhẫn thuyết phục:

“Ta muốn dùng Tứ Đạo Cổ Lâm làm nơi cư ngụ cho tu sĩ Hành Giới, trong đó có hai nữ đại năng thực lực hàng đầu, nếu như bọn hắn gia nhập vào Nguyên Giới, nhìn khắp hỗn độn. .. Nguyên Giới cũng sẽ có nội tình hàng đầu, việc này đối với tất cả chúng ta đều có lợi.”

“Ta muốn dùng Tứ Đạo Cổ Lâm làm nơi cư ngụ cho tu sĩ Hành Giới, trong đó có hai nữ đại năng thực lực hàng đầu, nếu như bọn hắn gia nhập vào Nguyên Giới, nhìn khắp hỗn độn. .. Nguyên Giới cũng sẽ có nội tình hàng đầu, việc này đối với tất cả chúng ta đều có lợi.”

“Ta biết nàng vì lợi ích của Yểm Ma Điện cân nhắc, ta là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện đương nhiên cũng sẽ cân nhắc.”

“Ta biết nàng vì lợi ích của Yểm Ma Điện cân nhắc, ta là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện đương nhiên cũng sẽ cân nhắc.”

“Trong tương lai giữa chúng ta chắc chắn có một trận chiến đúng không?”

“Trong tương lai giữa chúng ta chắc chắn có một trận chiến đúng không?”

“Thì sao?”Yểm Ma Điện Chủ nhướn mày.

“Thì sao?”Yểm Ma Điện Chủ nhướn mày.

“Nếu như nàng thắng, Nguyên Giới sẽ thuộc về nàng, khi đó có thêm Hành Giới dưới trướng chẳng phải quá thơm?”Lạc Nam ung dung nói:

“Nếu như nàng thắng, Nguyên Giới sẽ thuộc về nàng, khi đó có thêm Hành Giới dưới trướng chẳng phải quá thơm?”Lạc Nam ung dung nói:

“Còn nếu như ta hay Vân Tiêu các nàng ấy thắng, thì Tứ Đạo Cổ Lâm cũng sẽ do chúng ta định đoạt, nàng không được quyền ý kiến.”

“Còn nếu như ta hay Vân Tiêu các nàng ấy thắng, thì Tứ Đạo Cổ Lâm cũng sẽ do chúng ta định đoạt, nàng không được quyền ý kiến.”

Yểm Ma Điện Chủ bắt đầu suy tư.

Yểm Ma Điện Chủ bắt đầu suy tư.

Nàng là điện chủ của thế lực sát thủ hàng đầu đương nhiên cũng biết phân biệt nặng nhẹ.

Nàng là điện chủ của thế lực sát thủ hàng đầu đương nhiên cũng biết phân biệt nặng nhẹ.

Không cần Lạc Nam nói xa xôi về việc tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, nàng thừa biết khi Phá Đạo Liên Minh toàn diện khai chiến với Hỗn Độn Liên Minh, Nguyên Giới chắc chắn sẽ tổn thất thảm trọng, số lượng Thần Đạo chết một nửa hoặc hơn cũng là điều khó tránh khỏi.

Không cần Lạc Nam nói xa xôi về việc tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, nàng thừa biết khi Phá Đạo Liên Minh toàn diện khai chiến với Hỗn Độn Liên Minh, Nguyên Giới chắc chắn sẽ tổn thất thảm trọng, số lượng Thần Đạo chết một nửa hoặc hơn cũng là điều khó tránh khỏi.

Hận thù tích luỹ nhiều năm, với bản tính có thù tất báo của Lạc Nam, những thứ như Loạn Đạo Thần Quốc là chắc chắn phải diệt nếu như hắn thắng.

Hận thù tích luỹ nhiều năm, với bản tính có thù tất báo của Lạc Nam, những thứ như Loạn Đạo Thần Quốc là chắc chắn phải diệt nếu như hắn thắng.

Trong tình huống đó Nguyên Giới chắc chắn cực kỳ suy yếu, nếu bị thế giới bên ngoài hỗn độn vô tình phát hiện sẽ là một đại nguy cơ.

Trong tình huống đó Nguyên Giới chắc chắn cực kỳ suy yếu, nếu bị thế giới bên ngoài hỗn độn vô tình phát hiện sẽ là một đại nguy cơ.

Ngược lại nếu như có thêm tàn dư của Hành Giới gia nhập, vấn đề đó sẽ được giải quyết ổn thoả, hơn nữa phần thắng của Phá Đạo Liên Minh cũng sẽ cao hơn.

Ngược lại nếu như có thêm tàn dư của Hành Giới gia nhập, vấn đề đó sẽ được giải quyết ổn thoả, hơn nữa phần thắng của Phá Đạo Liên Minh cũng sẽ cao hơn.

Còn nếu Hỗn Độn Minh Chủ thắng thì càng là địa ngục chân chính, khi đó Yểm Ma Điện cũng sẽ bị diệt mà thôi, giữ khư khư Tứ Đạo Cổ Lâm cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Còn nếu Hỗn Độn Minh Chủ thắng thì càng là địa ngục chân chính, khi đó Yểm Ma Điện cũng sẽ bị diệt mà thôi, giữ khư khư Tứ Đạo Cổ Lâm cũng chẳng có ý nghĩa gì.

“Thôi được, chỉ cần ngươi có biện pháp an bày Yểm Ma Điện thoả đáng cũng như đưa ra cái giá tương xứng, bổn điện sẽ cho Tứ Đạo Cổ Lâm cho ngươi.”Yểm Ma Điện Chủ hạ quyết định.

“Thôi được, chỉ cần ngươi có biện pháp an bày Yểm Ma Điện thoả đáng cũng như đưa ra cái giá tương xứng, bổn điện sẽ cho Tứ Đạo Cổ Lâm cho ngươi.”Yểm Ma Điện Chủ hạ quyết định.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nở nụ cười đề nghị: “Ta sẽ kiến tạo một vị trí trong Bá Chủ Chi Thành cho Yểm Ma Điện, các thành viên của Yểm Ma Điện chỉ cần lập công sẽ được sử dụng tiện ích tại Bá Chủ Chi Thành như Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt, Thể Thần Thuỷ, Siêu Nhiên Sơn Cốc.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nở nụ cười đề nghị: “Ta sẽ kiến tạo một vị trí trong Bá Chủ Chi Thành cho Yểm Ma Điện, các thành viên của Yểm Ma Điện chỉ cần lập công sẽ được sử dụng tiện ích tại Bá Chủ Chi Thành như Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt, Thể Thần Thuỷ, Siêu Nhiên Sơn Cốc.”

“Nhưng đổi lại, sát thủ của Yểm Ma Điện không được phép ra tay với người thuộc Phá Đạo Liên Minh.”

“Nhưng đổi lại, sát thủ của Yểm Ma Điện không được phép ra tay với người thuộc Phá Đạo Liên Minh.”

“Ngươi tính toán giỏi lắm, nghe qua thì thấy Yểm Ma Điện chúng ta được lợi, thực chất là muốn dùng mạng lưới tình báo miễn phí của chúng ta chứ gì?”Yểm Ma Điện Chủ khinh thường liếc mắt, ý đồ của hắn nàng nhìn một cái là thấu.

“Ngươi tính toán giỏi lắm, nghe qua thì thấy Yểm Ma Điện chúng ta được lợi, thực chất là muốn dùng mạng lưới tình báo miễn phí của chúng ta chứ gì?”Yểm Ma Điện Chủ khinh thường liếc mắt, ý đồ của hắn nàng nhìn một cái là thấu.

“Hắc hắc.”Lạc Nam nở nụ cười, không phản bác.

“Hắc hắc.”Lạc Nam nở nụ cười, không phản bác.

Thiên Cơ Lâu đã bị hỏng, thông tin tình báo là thứ cực kỳ quan trọng, mà Yểm Ma Điện sẽ đáp ứng được điều này.

Thiên Cơ Lâu đã bị hỏng, thông tin tình báo là thứ cực kỳ quan trọng, mà Yểm Ma Điện sẽ đáp ứng được điều này.

Bất quá cũng không tính là hắn một mình được lợi, song phương xem như hợp tác với nhau, Bá Chủ Chi Thành là thành trì bất khả xâm phạm, Yểm Ma Điện được toạ lạc trong thành chính là vinh dự to lớn mà vô số thế lực ao ước cũng không được.

Bất quá cũng không tính là hắn một mình được lợi, song phương xem như hợp tác với nhau, Bá Chủ Chi Thành là thành trì bất khả xâm phạm, Yểm Ma Điện được toạ lạc trong thành chính là vinh dự to lớn mà vô số thế lực ao ước cũng không được.

Hơn nữa Yểm Ma Điện đã gia nhập Phá Đạo Liên Minh, cung cấp tình báo là việc bọn hắn nên làm, cũng không thể nói Lạc Nam lợi dụng được.

Hơn nữa Yểm Ma Điện đã gia nhập Phá Đạo Liên Minh, cung cấp tình báo là việc bọn hắn nên làm, cũng không thể nói Lạc Nam lợi dụng được.

“Thành giao.”Yểm Ma Điện Chủ rốt cuộc gật đầu, nàng không có lý do để từ chối.

“Thành giao.”Yểm Ma Điện Chủ rốt cuộc gật đầu, nàng không có lý do để từ chối.

Sức hấp dẫn của một kiện Siêu Thần Bảo như Siêu Nhiên Sơn Cốc quá lớn, ngay cả nàng cũng muốn được sử dụng.

Sức hấp dẫn của một kiện Siêu Thần Bảo như Siêu Nhiên Sơn Cốc quá lớn, ngay cả nàng cũng muốn được sử dụng.

“Tốt rồi.”Lạc Nam hài lòng, hắn biết chỉ cần nàng không ngủ xuẩn sẽ đồng ý.

“Tốt rồi.”Lạc Nam hài lòng, hắn biết chỉ cần nàng không ngủ xuẩn sẽ đồng ý.

Dù sao thì Tứ Đạo Cổ Lâm chỉ có công dụng ẩn giấu Yểm Ma Điện mà thôi, không phải trọng địa gì không thể thay thế.

Dù sao thì Tứ Đạo Cổ Lâm chỉ có công dụng ẩn giấu Yểm Ma Điện mà thôi, không phải trọng địa gì không thể thay thế.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam chủ động giải trừ Liên Hồn Thần Phù với Yểm Ma Điện Chủ.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam chủ động giải trừ Liên Hồn Thần Phù với Yểm Ma Điện Chủ.

RĂNG RẮC. ..

RĂNG RẮC. ..

Xiềng xích do Phù Văn ngưng tụ thành theo đó tan vỡ, chính thức mang lại tự do cho hai người.

Xiềng xích do Phù Văn ngưng tụ thành theo đó tan vỡ, chính thức mang lại tự do cho hai người.

“Nếu trong trận chiến cuối cùng bổn toạ ngã xuống, ngươi sẽ trở thành Điện Chủ đời kế tiếp, có trách nhiệm tuyển chọn Yểm Thiếu kế thừa.”Yểm Ma Điện Chủ ung dung nói:

“Nếu trong trận chiến cuối cùng bổn toạ ngã xuống, ngươi sẽ trở thành Điện Chủ đời kế tiếp, có trách nhiệm tuyển chọn Yểm Thiếu kế thừa.”Yểm Ma Điện Chủ ung dung nói:

“Ngược lại nếu ngươi ngã xuống, bổn toạ sẽ tìm người thay thế ngươi.”

“Ngược lại nếu ngươi ngã xuống, bổn toạ sẽ tìm người thay thế ngươi.”

“Thế nếu giữa hai ta không ai chết thì sao?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Thế nếu giữa hai ta không ai chết thì sao?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Vì Thế Giới Bản Nguyên, bổn toạ thà chết cũng không để mất.”Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng nhưng đầy quyết tâm.

“Vì Thế Giới Bản Nguyên, bổn toạ thà chết cũng không để mất.”Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng nhưng đầy quyết tâm.

Lạc Nam nghe vậy trong lòng cười trộm: “Sống chết không phải do nàng quyết định.”

Lạc Nam nghe vậy trong lòng cười trộm: “Sống chết không phải do nàng quyết định.”

Hắn sẽ cường thế trấn áp nàng, đem nàng nhốt lại nếu nữ nhân này vẫn quyết tâm liều mạng.

Hắn sẽ cường thế trấn áp nàng, đem nàng nhốt lại nếu nữ nhân này vẫn quyết tâm liều mạng.

Thương lượng đã xong, Lạc Nam đem tin tức truyền về Bá Chủ Chi Thành cho Yên Nhược Tuyết, nhờ nàng sắp xếp một vị trí làm tổng bộ của Yểm Ma Điện, cũng nói những thoả thuận giữa mình và Điện Chủ với nàng.

Thương lượng đã xong, Lạc Nam đem tin tức truyền về Bá Chủ Chi Thành cho Yên Nhược Tuyết, nhờ nàng sắp xếp một vị trí làm tổng bộ của Yểm Ma Điện, cũng nói những thoả thuận giữa mình và Điện Chủ với nàng.

Phía bên này thì gọi Ngân Trinh đến hỗ trợ di dời căn cứ, nhân tiện tuyển chọn vài nữ Yểm Ma xuất chúng gia tăng thực lực.

Phía bên này thì gọi Ngân Trinh đến hỗ trợ di dời căn cứ, nhân tiện tuyển chọn vài nữ Yểm Ma xuất chúng gia tăng thực lực.

Chờ Yểm Ma Điện rời khỏi, hắn lại giao cho Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ và tu sĩ Hành Giới toàn quyền kiến tạo lại Tứ Đạo Cổ Lâm, muốn biến thành hoàn cảnh nào tuỳ thuộc vào các nàng.

Chờ Yểm Ma Điện rời khỏi, hắn lại giao cho Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ và tu sĩ Hành Giới toàn quyền kiến tạo lại Tứ Đạo Cổ Lâm, muốn biến thành hoàn cảnh nào tuỳ thuộc vào các nàng.

. ..

. ..

Bên ngoài hỗn độn, tổng bộ Phá Đạo Hội.

Bên ngoài hỗn độn, tổng bộ Phá Đạo Hội.

“Hử? sao nàng ấy lại ở đây?”

“Hử? sao nàng ấy lại ở đây?”

Lạc Nam vừa mới hiện thân, trong lòng liền sinh ra cảm ứng.

Lạc Nam vừa mới hiện thân, trong lòng liền sinh ra cảm ứng.

Thông qua Tiên Thánh Điển, hắn kinh ngạc cảm nhận được Đế Lạc đang ở chỗ của Vân Tiêu.

Thông qua Tiên Thánh Điển, hắn kinh ngạc cảm nhận được Đế Lạc đang ở chỗ của Vân Tiêu.

Lười suy đoán, Lạc Nam trực tiếp đi thẳng vào.

Lười suy đoán, Lạc Nam trực tiếp đi thẳng vào.

“Tham kiến Nhị Lang Quân.”

“Tham kiến Nhị Lang Quân.”

Dọc đường có không ít thành viên Phá Đạo Hội chào hỏi.

Dọc đường có không ít thành viên Phá Đạo Hội chào hỏi.

“Diêu Quang, đã lâu không gặp nha.”Lạc Nam hướng một người nở nụ cười.

“Diêu Quang, đã lâu không gặp nha.”Lạc Nam hướng một người nở nụ cười.

Nữ tử thân khoác áo choàng vàng nhạt nghe vậy cởi mũ trùm đầu xuống, lộ ra dung nhan ưu nhã cao quý, phong vận thành thục chín mùi như mật đào thơm ngát.

Nữ tử thân khoác áo choàng vàng nhạt nghe vậy cởi mũ trùm đầu xuống, lộ ra dung nhan ưu nhã cao quý, phong vận thành thục chín mùi như mật đào thơm ngát.

Chính là Vô Phi Yến, hay còn gọi là Diêu Quang Chí Tôn ngày trước.

Chính là Vô Phi Yến, hay còn gọi là Diêu Quang Chí Tôn ngày trước.

Hiện tại ở gần nàng, hai người còn cảm nhận được sự liên kết giữa Quang Minh Thuộc Tính của nhau.

Hiện tại ở gần nàng, hai người còn cảm nhận được sự liên kết giữa Quang Minh Thuộc Tính của nhau.

Chủ yếu là do trước đây Thần Huyền Huân từng nghịch ngợm lấy đồ lót của Diêu Quang Chí Tôn ngưng tụ từ Vĩnh Hằng Quang Minh của nàng cho hắn luyện hoá.

Chủ yếu là do trước đây Thần Huyền Huân từng nghịch ngợm lấy đồ lót của Diêu Quang Chí Tôn ngưng tụ từ Vĩnh Hằng Quang Minh của nàng cho hắn luyện hoá.

“Nhị Lang Quân.”Vô Phi Yến hơi mất tự nhiên, trong lòng vẫn nghĩ Lạc Nam là tên có sở thích biến thái, chẳng biết bằng thủ đoạn nào lấy được đồ tư mật của nàng.

“Nhị Lang Quân.”Vô Phi Yến hơi mất tự nhiên, trong lòng vẫn nghĩ Lạc Nam là tên có sở thích biến thái, chẳng biết bằng thủ đoạn nào lấy được đồ tư mật của nàng.

Nhưng nàng cũng không thể trở mặt với hắn.

Nhưng nàng cũng không thể trở mặt với hắn.

Nhận ra ý nghĩ của nàng, hắn hơi xấu hổ ho khan một tiếng, bịa chuyện giải thích:

Nhận ra ý nghĩ của nàng, hắn hơi xấu hổ ho khan một tiếng, bịa chuyện giải thích:

“Thật ra năm đó ta đang bị thương cần Quang Minh Chi Lực để phục hồi, trong tình huống khẩn cấp sư phụ của ta đã mượn tạm đồ của nàng cho ta sử dụng, sư phụ ta là nữ, xin hãy yên tâm.”

“Thật ra năm đó ta đang bị thương cần Quang Minh Chi Lực để phục hồi, trong tình huống khẩn cấp sư phụ của ta đã mượn tạm đồ của nàng cho ta sử dụng, sư phụ ta là nữ, xin hãy yên tâm.”

“Phi.”Vô Phi Yến bĩu môi thầm nghĩ: “Sư phụ ngươi là nữ nhưng ngươi là nam.”

“Phi.”Vô Phi Yến bĩu môi thầm nghĩ: “Sư phụ ngươi là nữ nhưng ngươi là nam.”

Tu vi của Vô Phi Yến đang là Thiên Đạo Hậu Kỳ, vẫn còn cách thời điểm hoá phàm không ít.

Tu vi của Vô Phi Yến đang là Thiên Đạo Hậu Kỳ, vẫn còn cách thời điểm hoá phàm không ít.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tách rời phần Quang Minh năm xưa ra khỏi cơ thể, nay đã là Quang Minh Thần Lực đánh vào cơ thể của Vô Phi Yến.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tách rời phần Quang Minh năm xưa ra khỏi cơ thể, nay đã là Quang Minh Thần Lực đánh vào cơ thể của Vô Phi Yến.

“Ngươi. ..”

“Ngươi. ..”

Vô Phi Yến còn chưa kịp kinh ngạc, Quang Minh Thần Lực tinh khiết của Lạc Nam đã như vòi rồng lan tràn khắp cơ thể nàng.

Vô Phi Yến còn chưa kịp kinh ngạc, Quang Minh Thần Lực tinh khiết của Lạc Nam đã như vòi rồng lan tràn khắp cơ thể nàng.

Dù chỉ là một chút nhưng đây chính là lực lượng từ Quang Minh Đỉnh lấy ra, độ tinh khiết và dồi dào không cần phải nói.

Dù chỉ là một chút nhưng đây chính là lực lượng từ Quang Minh Đỉnh lấy ra, độ tinh khiết và dồi dào không cần phải nói.

VÙ VÙ VÙ. ..

VÙ VÙ VÙ. ..

Tu vi của Vô Phi Yến cấp tốc đề thăng, chỉ thoáng chốc đã đạt đến Bán Thần Cảnh.

Tu vi của Vô Phi Yến cấp tốc đề thăng, chỉ thoáng chốc đã đạt đến Bán Thần Cảnh.

Thậm chí bên trong đó nàng còn cảm ứng được một tia Thần Đạo Quy Tắc.

Thậm chí bên trong đó nàng còn cảm ứng được một tia Thần Đạo Quy Tắc.

Điều này giúp nàng có lợi ích rất lớn trong việc đột phá Thần Đạo, nằm trong tầm tay.

Điều này giúp nàng có lợi ích rất lớn trong việc đột phá Thần Đạo, nằm trong tầm tay.

“Đa tạ Nhị Lang Quân.”Vô Phi Yến hít sâu một hơi, ánh mắt đầy phức tạp.

“Đa tạ Nhị Lang Quân.”Vô Phi Yến hít sâu một hơi, ánh mắt đầy phức tạp.

Thiếu niên nhỏ yếu năm nào nay đã là đại năng tuỳ thời cải biến vận mệnh của nàng, thế sự thật vô thường.

Thiếu niên nhỏ yếu năm nào nay đã là đại năng tuỳ thời cải biến vận mệnh của nàng, thế sự thật vô thường.

“Tốt lắm, cứ đến Nhập Phàm Hồ tại Bá Chủ Chi Thành hoá phàm.”Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Tốt lắm, cứ đến Nhập Phàm Hồ tại Bá Chủ Chi Thành hoá phàm.”Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Mỗi một vị Thần Đạo đều là căn cơ của Phá Đạo Liên Minh, thân là Minh Chủ ta có nhiệm vụ phải toàn tâm bồi dưỡng.”

“Mỗi một vị Thần Đạo đều là căn cơ của Phá Đạo Liên Minh, thân là Minh Chủ ta có nhiệm vụ phải toàn tâm bồi dưỡng.”

“Ta hiểu rồi.”Vô Phi Yến dịu dàng gật đầu.

“Ta hiểu rồi.”Vô Phi Yến dịu dàng gật đầu.

Lạc Nam hài lòng tiếp tục bước đi.

Lạc Nam hài lòng tiếp tục bước đi.

Mắt đẹp dõi theo bóng lưng của hắn, Vô Phi Yến lẩm bẩm:

Mắt đẹp dõi theo bóng lưng của hắn, Vô Phi Yến lẩm bẩm:

“Nghe nói Tu La cũng đã vào Nhập Phàm Hồ, ta cũng không thể chậm chân.”

“Nghe nói Tu La cũng đã vào Nhập Phàm Hồ, ta cũng không thể chậm chân.”

Tiến đến bên ngoài chỗ của Vân Tiêu, Lạc Nam lại sửng sốt chứng kiến hai nữ tử đang canh giữ ngoài cửa.

Tiến đến bên ngoài chỗ của Vân Tiêu, Lạc Nam lại sửng sốt chứng kiến hai nữ tử đang canh giữ ngoài cửa.

Một người váy tím, một người váy đen, khí chất giống nhau đến bảy tám phần, khăn lụa mỏng che mặt để lộ hai đôi mắt như ngân hà thâm thuý, vô cùng xinh đẹp.

Một người váy tím, một người váy đen, khí chất giống nhau đến bảy tám phần, khăn lụa mỏng che mặt để lộ hai đôi mắt như ngân hà thâm thuý, vô cùng xinh đẹp.

“Sao Đế Vi cô nương lại ở đây?”Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

“Sao Đế Vi cô nương lại ở đây?”Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Đế Vi lẽ ra còn bị Hỗn Độn Minh Chủ khống chế mới phải, nghĩ đến cảm nhận được Đế Lạc cũng ở chỗ này, hắn nhịn không được suy đoán:

Đế Vi lẽ ra còn bị Hỗn Độn Minh Chủ khống chế mới phải, nghĩ đến cảm nhận được Đế Lạc cũng ở chỗ này, hắn nhịn không được suy đoán:

“Chẳng lẽ Hỗn Độn Minh Chủ đã bị Đế Lạc và Vân Tiêu liên thủ làm thịt?

“Chẳng lẽ Hỗn Độn Minh Chủ đã bị Đế Lạc và Vân Tiêu liên thủ làm thịt?

Nhưng nghĩ lại cảm thấy không hợp lý, nếu Hỗn Độn Minh Chủ bị diệt, Hỗn Độn Liên Minh đã sớm như rắn mất đầu, tự tan rã rồi mới phải.

Nhưng nghĩ lại cảm thấy không hợp lý, nếu Hỗn Độn Minh Chủ bị diệt, Hỗn Độn Liên Minh đã sớm như rắn mất đầu, tự tan rã rồi mới phải.

“Lạc Nam, đây là muội muội Đế Châu của ta.”Đế Vi chỉ sang thiếu nữ bên cạnh giới thiệu:

“Lạc Nam, đây là muội muội Đế Châu của ta.”Đế Vi chỉ sang thiếu nữ bên cạnh giới thiệu:

“Hắn là người đã đánh bại tỷ tỷ, cũng là Minh Chủ của Phá Đạo Hội.”

“Hắn là người đã đánh bại tỷ tỷ, cũng là Minh Chủ của Phá Đạo Hội.”

Đế Châu chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn lấy nam nhân này, chỉ cảm thấy diện mạo của hắn quá đỗi xuất chúng, khí chất bất phàm, lại còn là người đánh bại tỷ tỷ mình, chẳng trách có thể trở thành Minh Chủ.

Đế Châu chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn lấy nam nhân này, chỉ cảm thấy diện mạo của hắn quá đỗi xuất chúng, khí chất bất phàm, lại còn là người đánh bại tỷ tỷ mình, chẳng trách có thể trở thành Minh Chủ.

“Ngay cả muội muội cũng cứu ra được rồi? Chúc mừng, nhưng đừng gọi tên của ta.”Lạc Nam hài hước nói:

“Ngay cả muội muội cũng cứu ra được rồi? Chúc mừng, nhưng đừng gọi tên của ta.”Lạc Nam hài hước nói:

“Phải gọi ta là sư công, ta là đạo lữ của sư phụ các ngươi.”

“Phải gọi ta là sư công, ta là đạo lữ của sư phụ các ngươi.”

“Cái gì?”Hai nữ trợn mắt há hốc mồm, hoài nghi mình nghe lầm, đứng như trời trồng ngoài cửa.

“Cái gì?”Hai nữ trợn mắt há hốc mồm, hoài nghi mình nghe lầm, đứng như trời trồng ngoài cửa.

Lạc Nam ngửa đầu cười haha, bước vào bên trong.

Lạc Nam ngửa đầu cười haha, bước vào bên trong.

Vân Tiêu khoanh chân ngồi xếp bằng, Đế Lạc cũng ngồi ở đối diện, mắt đẹp khép hờ, song chưởng chạm nhau, dường như đang giao lưu chiêu thức bên trong tâm trí.

Vân Tiêu khoanh chân ngồi xếp bằng, Đế Lạc cũng ngồi ở đối diện, mắt đẹp khép hờ, song chưởng chạm nhau, dường như đang giao lưu chiêu thức bên trong tâm trí.

Lạc Nam ngắm nhìn thoả thích, chỉ cảm thấy hai vị mỹ nhân hàng đầu thiên hạ quá mức mê hồn.

Lạc Nam ngắm nhìn thoả thích, chỉ cảm thấy hai vị mỹ nhân hàng đầu thiên hạ quá mức mê hồn.

Nhìn từng đường cong, làn da, mái tóc, hương thơm của hai nàng hoà quyện. .. quả thật như lạc vào chốn bồng lai.

Nhìn từng đường cong, làn da, mái tóc, hương thơm của hai nàng hoà quyện. .. quả thật như lạc vào chốn bồng lai.

Cho hắn đứng chỗ này nhìn thêm một ngàn năm cũng không cảm thấy chán, đương nhiên nếu có thêm các lão bà ở cùng thì tuyệt hảo.

Cho hắn đứng chỗ này nhìn thêm một ngàn năm cũng không cảm thấy chán, đương nhiên nếu có thêm các lão bà ở cùng thì tuyệt hảo.

“Đến rồi còn đứng đó làm gì?”Vân Tiêu bỗng nhiên hé môi.

“Đến rồi còn đứng đó làm gì?”Vân Tiêu bỗng nhiên hé môi.

“Haha, không nỡ kinh động giai nhân.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Haha, không nỡ kinh động giai nhân.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Đế Lạc lúc này cũng mở mắt ra, chỉ là ánh mắt lại hơi tránh né hắn dường như trẻ con làm gì sai phạm vậy.

Đế Lạc lúc này cũng mở mắt ra, chỉ là ánh mắt lại hơi tránh né hắn dường như trẻ con làm gì sai phạm vậy.

Lạc Nam làm sao không nhận ra sự khác thường của nàng, hắn vuốt vuốt cằm:

Lạc Nam làm sao không nhận ra sự khác thường của nàng, hắn vuốt vuốt cằm:

“Để ta đoán xem, nàng tự ý xông vào tổng bộ của Hỗn Độn Minh Chủ, bằng thực lực cao cường cướp về hai nữ đồ đệ, nhưng vì hành động quá mạo hiểm nên sợ ta giận trách?”

“Để ta đoán xem, nàng tự ý xông vào tổng bộ của Hỗn Độn Minh Chủ, bằng thực lực cao cường cướp về hai nữ đồ đệ, nhưng vì hành động quá mạo hiểm nên sợ ta giận trách?”

Đế Lạc hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh nhìn lại hắn nói:

Đế Lạc hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh nhìn lại hắn nói:

“Nội tình của sư phụ vượt ngoài dự đoán, cũng may có Vân Tiêu liều mình giúp đỡ, cuối cùng phải giao ra Độn Lôi Thủ Sáo để đổi hai đồ đệ về.”

“Nội tình của sư phụ vượt ngoài dự đoán, cũng may có Vân Tiêu liều mình giúp đỡ, cuối cùng phải giao ra Độn Lôi Thủ Sáo để đổi hai đồ đệ về.”

Lạc Nam nghe vậy lập tức xuất hiện trước mặt nàng.

Lạc Nam nghe vậy lập tức xuất hiện trước mặt nàng.

Đế Lạc mím môi để hắn khiển trách.

Đế Lạc mím môi để hắn khiển trách.

Nào ngờ Lạc Nam chỉ nắm lấy tay nàng, Hồn Lực tiến vào thân thể kiểm tra cẩn thận một phen.

Nào ngờ Lạc Nam chỉ nắm lấy tay nàng, Hồn Lực tiến vào thân thể kiểm tra cẩn thận một phen.

Sau đó hắn cũng bắt lấy cổ tay Vân Tiêu kiểm tra kỹ lưỡng.

Sau đó hắn cũng bắt lấy cổ tay Vân Tiêu kiểm tra kỹ lưỡng.

Nhận ra hai nàng không bị thương tổn nào nghiêm trọng mới thở ra một hơi nhẹ nhõm:

Nhận ra hai nàng không bị thương tổn nào nghiêm trọng mới thở ra một hơi nhẹ nhõm:

“Không sao là tốt rồi, doạ chết ta.”

“Không sao là tốt rồi, doạ chết ta.”

“Xú tiểu tử.”Vân Tiêu rút tay lại hừ một tiếng:

“Xú tiểu tử.”Vân Tiêu rút tay lại hừ một tiếng:

“Đại tỷ của ngươi là ai? Từ bao giờ đến lượt ngươi chiếu cố?”

“Đại tỷ của ngươi là ai? Từ bao giờ đến lượt ngươi chiếu cố?”

“Đại tỷ dù mạnh nhưng nếu bị thương ta cũng sẽ đau lòng.”Lạc Nam chân thành nói.

“Đại tỷ dù mạnh nhưng nếu bị thương ta cũng sẽ đau lòng.”Lạc Nam chân thành nói.

Vân Tiêu liếc mắt, phong tình vạn chủng, cũng lười chấp nhặt với hắn.

Vân Tiêu liếc mắt, phong tình vạn chủng, cũng lười chấp nhặt với hắn.

“Ngươi không giận việc ta làm mất Độn Lôi Thủ Sáo sao?”Đế Lạc hỏi.

“Ngươi không giận việc ta làm mất Độn Lôi Thủ Sáo sao?”Đế Lạc hỏi.

“Sao lại giận?”Lạc Nam kỳ quái nhìn nàng nói:

“Sao lại giận?”Lạc Nam kỳ quái nhìn nàng nói:

“Đế Vi và Đế Châu là quan trọng nhất, đồ đệ của nàng cũng chính là đồ đệ của ta, cứu các nàng an toàn trở về ta mừng còn không kịp, Độn Lôi Thủ Sáo chỉ là ngoại vật, mất thì thôi.”

“Đế Vi và Đế Châu là quan trọng nhất, đồ đệ của nàng cũng chính là đồ đệ của ta, cứu các nàng an toàn trở về ta mừng còn không kịp, Độn Lôi Thủ Sáo chỉ là ngoại vật, mất thì thôi.”

“Lạc Nam.”Đế Lạc nhìn hắn, trong mắt có vẻ ôn nhu.

“Lạc Nam.”Đế Lạc nhìn hắn, trong mắt có vẻ ôn nhu.

Nàng để Độn Lôi Thủ Sáo rơi vào tay địch nhân lớn nhất của hắn, gián tiếp khiến hắn gặp khó khăn, hắn vậy mà toàn tâm ủng hộ cách làm của nàng.

Nàng để Độn Lôi Thủ Sáo rơi vào tay địch nhân lớn nhất của hắn, gián tiếp khiến hắn gặp khó khăn, hắn vậy mà toàn tâm ủng hộ cách làm của nàng.

Đổi lại là người khác, đánh mất một kiện bán Siêu Thần Binh cường đại như vậy đã sớm phát tác.

Đổi lại là người khác, đánh mất một kiện bán Siêu Thần Binh cường đại như vậy đã sớm phát tác.

“Đừng suy nghĩ lung tung.”Lạc Nam vuốt nhẹ sợi tóc của nàng:

“Đừng suy nghĩ lung tung.”Lạc Nam vuốt nhẹ sợi tóc của nàng:

“Ta vì an nguy của Cổ Gia tỷ muội liều mạng chỉ vì chữ nghĩa, nàng cứu hai đồ đệ vừa vì tình vừa vì nghĩa, ta sao có thể trách nàng?”

“Ta vì an nguy của Cổ Gia tỷ muội liều mạng chỉ vì chữ nghĩa, nàng cứu hai đồ đệ vừa vì tình vừa vì nghĩa, ta sao có thể trách nàng?”

Đế Lạc đời này không còn thân nhân ngoại trừ hai nữ đồ đệ, nếu nàng không tìm cách giải cứu sau khi thực lực gia tăng, đó mới là điều khiến hắn thất vọng.

Đế Lạc đời này không còn thân nhân ngoại trừ hai nữ đồ đệ, nếu nàng không tìm cách giải cứu sau khi thực lực gia tăng, đó mới là điều khiến hắn thất vọng.

Cảm nhận được tâm ý chân thành của hắn, Đế Lạc nhẹ kéo lấy tay nam nhân.

Cảm nhận được tâm ý chân thành của hắn, Đế Lạc nhẹ kéo lấy tay nam nhân.

Cách đối nhân xử thế của người nam nhân này khiến nội tâm u tịch của nàng hoà tan từng chút một.

Cách đối nhân xử thế của người nam nhân này khiến nội tâm u tịch của nàng hoà tan từng chút một.

“Với thực lực của hai nàng, không ngờ Hỗn Vô Cực còn có thể chiếm ưu thế, là ta đã xem thường hắn rồi.”Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Với thực lực của hai nàng, không ngờ Hỗn Vô Cực còn có thể chiếm ưu thế, là ta đã xem thường hắn rồi.”Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Không phải Hỗn Vô Cực.”Vân Tiêu trịnh trọng đáp:

“Không phải Hỗn Vô Cực.”Vân Tiêu trịnh trọng đáp:

“Là một kẻ Bán Siêu Thần.”

“Là một kẻ Bán Siêu Thần.”

. ..

. ..

Cố mãi viết được 1 chap.

Cố mãi viết được 1 chap.

=== Chương 3179: CẦU THÂN ===

“Bán Siêu Thần? Các nàng không đùa chứ?”

“Bán Siêu Thần? Các nàng không đùa chứ?”

Lạc Nam khó tin nói: “Nếu thật sự có Bán Siêu Thần, hai nàng chạy thoát được sao?”

Lạc Nam khó tin nói: “Nếu thật sự có Bán Siêu Thần, hai nàng chạy thoát được sao?”

Bán Siêu Thần tuy không phải Siêu Thần chân chính nhưng đã xem như đặt nửa chân vào cảnh giới Siêu Thần, cường giả cấp bậc này không phải mấy thứ như hình chiếu hay phân thân có thể so sánh.

Bán Siêu Thần tuy không phải Siêu Thần chân chính nhưng đã xem như đặt nửa chân vào cảnh giới Siêu Thần, cường giả cấp bậc này không phải mấy thứ như hình chiếu hay phân thân có thể so sánh.

Với thực lực hiện tại của Lạc Nam, gặp phải Bán Siêu Thần cũng phải bỏ chạy.

Với thực lực hiện tại của Lạc Nam, gặp phải Bán Siêu Thần cũng phải bỏ chạy.

Hắn không cho rằng Vân Tiêu và Đế Lạc có thể thoát khỏi tay nhân vật như thế.

Hắn không cho rằng Vân Tiêu và Đế Lạc có thể thoát khỏi tay nhân vật như thế.

“Chưa nghe chúng ta nói hết.”Vân Tiêu kiên nhẫn giải thích:

“Chưa nghe chúng ta nói hết.”Vân Tiêu kiên nhẫn giải thích:

“Kẻ đó tuy là Bán Siêu Thần nhưng đã trọng thương.”

“Kẻ đó tuy là Bán Siêu Thần nhưng đã trọng thương.”

Nàng kể lại mọi việc.

Nàng kể lại mọi việc.

“Những năm qua Hỗn Vô Cực vẫn luôn án binh bất động chính là muốn kéo dài thời gian, tập hợp các huynh đệ thất lạc của hắn.”Đế Lạc nghiêm nghị nói:

“Những năm qua Hỗn Vô Cực vẫn luôn án binh bất động chính là muốn kéo dài thời gian, tập hợp các huynh đệ thất lạc của hắn.”Đế Lạc nghiêm nghị nói:

“Không tính tên lão đại bị giam ở mảnh vỡ Chung Cực, chỉ riêng bốn tên kia cũng đủ khiến chúng ta đau đầu.”

“Không tính tên lão đại bị giam ở mảnh vỡ Chung Cực, chỉ riêng bốn tên kia cũng đủ khiến chúng ta đau đầu.”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên ngưng trọng: “Xem ra không dễ đối phó.”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên ngưng trọng: “Xem ra không dễ đối phó.”

Hắn không ngờ Hỗn Vô Cực lại tìm được huynh đệ của mình, hơn nữa đó lại là Bán Siêu Thần cấp cường giả, cũng may đối phương đã trọng thương, còn bị Vân Tiêu khuếch đại thương thế.

Hắn không ngờ Hỗn Vô Cực lại tìm được huynh đệ của mình, hơn nữa đó lại là Bán Siêu Thần cấp cường giả, cũng may đối phương đã trọng thương, còn bị Vân Tiêu khuếch đại thương thế.

“Cường giả như thế muốn trị thương là rất khó, trừ phi có được tài nguyên chữa trị đẳng cấp tương xứng, tạm thời không cần phải lo.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Cường giả như thế muốn trị thương là rất khó, trừ phi có được tài nguyên chữa trị đẳng cấp tương xứng, tạm thời không cần phải lo.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Nhưng chúng ta phải mạnh lên trước khi thương thế của y hoàn toàn phục hồi.”

“Nhưng chúng ta phải mạnh lên trước khi thương thế của y hoàn toàn phục hồi.”

“Phải phát động đại chiến càng sớm càng tốt.”Vân Tiêu gật đầu tán thành:

“Phải phát động đại chiến càng sớm càng tốt.”Vân Tiêu gật đầu tán thành:

“Phá Đạo Liên Minh phải diệt Hỗn Độn Liên Minh, Thế Giới Bản Nguyên phải vào tay chúng ta trước khi thương thế của kẻ đó hồi phục.”

“Phá Đạo Liên Minh phải diệt Hỗn Độn Liên Minh, Thế Giới Bản Nguyên phải vào tay chúng ta trước khi thương thế của kẻ đó hồi phục.”

“Lần này ta đến đây cũng vì chuyện đó.”Lạc Nam động ý niệm, một cánh cửa nhỏ màu trắng huyền ảo đã hiện ra trong tay.

“Lần này ta đến đây cũng vì chuyện đó.”Lạc Nam động ý niệm, một cánh cửa nhỏ màu trắng huyền ảo đã hiện ra trong tay.

“Đây là thứ gì?”Vân Tiêu kinh dị hỏi.

“Đây là thứ gì?”Vân Tiêu kinh dị hỏi.

“Tinh Môn.”Lạc Nam nở nụ cười, đem công dụng của Tinh Môn giới thiệu.

“Tinh Môn.”Lạc Nam nở nụ cười, đem công dụng của Tinh Môn giới thiệu.

“Thật quá tốt.”Vân Tiêu nở nụ cười hài lòng:

“Thật quá tốt.”Vân Tiêu nở nụ cười hài lòng:

“Có được Tinh Môn, dù đại chiến đến cấp độ nào cũng không sợ Nguyên Giới vỡ vụn.”

“Có được Tinh Môn, dù đại chiến đến cấp độ nào cũng không sợ Nguyên Giới vỡ vụn.”

“Tinh Môn là của ta. .. sao có thể dễ dàng giao cho Giới Linh?”Lạc Nam bĩu môi nói:

“Tinh Môn là của ta. .. sao có thể dễ dàng giao cho Giới Linh?”Lạc Nam bĩu môi nói:

“Nó ba lần bốn lượt tìm cách đánh ta, muốn dồn ta vào chỗ chết, ta không thể làm từ thiện đem Tinh Môn cho nó.”

“Nó ba lần bốn lượt tìm cách đánh ta, muốn dồn ta vào chỗ chết, ta không thể làm từ thiện đem Tinh Môn cho nó.”

“Nói ra điều kiện đi!”Vân Tiêu trừng mắt nhìn, nàng thừa biết con hàng này là muốn thu chỗ tốt mới chịu xuất vốn.

“Nói ra điều kiện đi!”Vân Tiêu trừng mắt nhìn, nàng thừa biết con hàng này là muốn thu chỗ tốt mới chịu xuất vốn.

Bằng không hắn cũng chẳng vất vả mang Tinh Môn về đây làm gì.

Bằng không hắn cũng chẳng vất vả mang Tinh Môn về đây làm gì.

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn Vân Tiêu nói:

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn Vân Tiêu nói:

“Giới Linh Nguyên Giới đã lựa chọn nàng, nàng xem như người đại diện của nó.”

“Giới Linh Nguyên Giới đã lựa chọn nàng, nàng xem như người đại diện của nó.”

“Vậy ta xem Tinh Môn như sính lễ, hướng nàng cầu thân.”

“Vậy ta xem Tinh Môn như sính lễ, hướng nàng cầu thân.”

Đế Lạc tròn xoe mắt.

Đế Lạc tròn xoe mắt.

“Ngươi thật can đảm.”Vân Tiêu nhìn thẳng hắn.

“Ngươi thật can đảm.”Vân Tiêu nhìn thẳng hắn.

“Ta còn chưa bá đạo bằng nàng.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta còn chưa bá đạo bằng nàng.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Năm đó nàng ỷ mạnh hiếp yếu, cường thế bắt hai nữ nhi bảo bối của ta đi, ta còn chưa tính sổ với nàng, hiện tại ta đã có thực lực hướng nàng cầu thân, còn chuẩn bị cả sính lễ đàng hoàng.”

“Năm đó nàng ỷ mạnh hiếp yếu, cường thế bắt hai nữ nhi bảo bối của ta đi, ta còn chưa tính sổ với nàng, hiện tại ta đã có thực lực hướng nàng cầu thân, còn chuẩn bị cả sính lễ đàng hoàng.”

“Nếu theo cách làm của nàng, ta phải cường thế bắt nàng về làm áp trại phu nhân mới đúng.”

“Nếu theo cách làm của nàng, ta phải cường thế bắt nàng về làm áp trại phu nhân mới đúng.”

“Tiểu tử, tất cả đều vì tốt cho ngươi.”Vân Tiêu tức giận nói, không ngờ hắn còn thù dai như vậy.

“Tiểu tử, tất cả đều vì tốt cho ngươi.”Vân Tiêu tức giận nói, không ngờ hắn còn thù dai như vậy.

“Đôi bên cùng có lợi mà thôi, nếu không nhờ ta. .. nàng cũng không tìm được người đủ khả năng thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, sòng phẳng chống lại Đạo Vực và Đạo Quốc.”Lạc Nam ung dung đáp.

“Đôi bên cùng có lợi mà thôi, nếu không nhờ ta. .. nàng cũng không tìm được người đủ khả năng thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, sòng phẳng chống lại Đạo Vực và Đạo Quốc.”Lạc Nam ung dung đáp.

“Là ai nói cho ngươi biết mọi chuyện?”Vân Tiêu hỏi.

“Là ai nói cho ngươi biết mọi chuyện?”Vân Tiêu hỏi.

“Là Huyền Huân.”Lạc Nam mỉm cười.

“Là Huyền Huân.”Lạc Nam mỉm cười.

“Vị thê tử đó của ngươi quả thật không đơn giản.”Vân Tiêu hừ lạnh:

“Vị thê tử đó của ngươi quả thật không đơn giản.”Vân Tiêu hừ lạnh:

“Xem ra là đến từ thế giới cao cấp hơn.”

“Xem ra là đến từ thế giới cao cấp hơn.”

“Đúng vậy, thế mới nói dù năm đó nàng không mang Thiên Ý và Kỳ Nam đi, Huyền Huân vẫn có biện pháp bồi dưỡng hai nữ nhi của ta trở nên xuất chúng.”Lạc Nam tự hào trả lời.

“Đúng vậy, thế mới nói dù năm đó nàng không mang Thiên Ý và Kỳ Nam đi, Huyền Huân vẫn có biện pháp bồi dưỡng hai nữ nhi của ta trở nên xuất chúng.”Lạc Nam tự hào trả lời.

Vân Tiêu im lặng, không thể phủ nhận lời nói của hắn.

Vân Tiêu im lặng, không thể phủ nhận lời nói của hắn.

Nàng không biết bên cạnh Lạc Nam còn có một nữ tử lợi hại như vậy.

Nàng không biết bên cạnh Lạc Nam còn có một nữ tử lợi hại như vậy.

“Thôi được.”Vân Tiêu bình thản đáp:

“Thôi được.”Vân Tiêu bình thản đáp:

“Sau khi Nguyên Giới thống nhất, giữa chúng ta sẽ có một trận chiến, nếu ngươi thắng ta đồng ý gả cho ngươi.”

“Sau khi Nguyên Giới thống nhất, giữa chúng ta sẽ có một trận chiến, nếu ngươi thắng ta đồng ý gả cho ngươi.”

“Thật sự?”Lạc Nam vui mừng hớn hở, xém chút nhảy dựng lên.

“Thật sự?”Lạc Nam vui mừng hớn hở, xém chút nhảy dựng lên.

Hắn thừa hiểu với nữ cường nhân như Vân Tiêu, mấy chuyện như dùng lời mật ngọt tán tỉnh, dùng thời gian bồi dưỡng cảm tình hay tặng lễ vật để lấy lòng, bày tỏ tình ý các kiểu đều không có nhiều ý nghĩa.

Hắn thừa hiểu với nữ cường nhân như Vân Tiêu, mấy chuyện như dùng lời mật ngọt tán tỉnh, dùng thời gian bồi dưỡng cảm tình hay tặng lễ vật để lấy lòng, bày tỏ tình ý các kiểu đều không có nhiều ý nghĩa.

Nàng là nữ cường nhân, nàng có cái nhìn bao quát thiên hạ.

Nàng là nữ cường nhân, nàng có cái nhìn bao quát thiên hạ.

Muốn có được nàng phải dùng thủ đoạn vừa bá đạo, vừa có sức ảnh hưởng đến đại cục.

Muốn có được nàng phải dùng thủ đoạn vừa bá đạo, vừa có sức ảnh hưởng đến đại cục.

Với tầm quan trọng của Tinh Môn, nàng không thể từ chối.

Với tầm quan trọng của Tinh Môn, nàng không thể từ chối.

“Nếu nàng thắng ta cũng sẽ gả cho nàng.”Lạc Nam vỗ ngực tuyên bố.

“Nếu nàng thắng ta cũng sẽ gả cho nàng.”Lạc Nam vỗ ngực tuyên bố.

“Vô liêm sỉ.”Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười hừ một tiếng:

“Vô liêm sỉ.”Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười hừ một tiếng:

“Ta sẽ không lấy kẻ yếu hơn mình.”

“Ta sẽ không lấy kẻ yếu hơn mình.”

“Vậy xem ra ta buộc phải thắng.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Vậy xem ra ta buộc phải thắng.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhưng trước hết ta sẽ tuyên bố với thiên hạ nàng là vị hôn thê của ta.”

“Nhưng trước hết ta sẽ tuyên bố với thiên hạ nàng là vị hôn thê của ta.”

“Tuỳ ngươi.”Vân Tiêu mặc kệ tên mặt dày này.

“Tuỳ ngươi.”Vân Tiêu mặc kệ tên mặt dày này.

Dù sao thì nhìn khắp Nguyên Giới không có nam nhân nào khác ngoài hắn lọt vào mắt của nàng, cứ để hắn tự tung tự tác.

Dù sao thì nhìn khắp Nguyên Giới không có nam nhân nào khác ngoài hắn lọt vào mắt của nàng, cứ để hắn tự tung tự tác.

Đế Lạc kỳ quái nhìn lấy hai người, có cảm giác Vân Tiêu cũng giống như mình, đang dần dần lạc vào thiên la địa võng của hắn.

Đế Lạc kỳ quái nhìn lấy hai người, có cảm giác Vân Tiêu cũng giống như mình, đang dần dần lạc vào thiên la địa võng của hắn.

“Vậy chúng ta đem Tinh Môn giao cho Giới Linh đi!”Lạc Nam đề nghị.

“Vậy chúng ta đem Tinh Môn giao cho Giới Linh đi!”Lạc Nam đề nghị.

“Được.”

“Được.”

Hai nữ tán thành.

Hai nữ tán thành.

. ..

. ..

Bá Chủ Lãnh Địa.

Bá Chủ Lãnh Địa.

Lạc Nam, Vân Tiêu và Đế Lạc đứng giữa thiên không.

Lạc Nam, Vân Tiêu và Đế Lạc đứng giữa thiên không.

Vân Tiêu khép hờ hai mắt, một cổ khí tức vô hình lấy nàng làm trung tâm chậm rãi khuếch tán khắp thiên địa.

Vân Tiêu khép hờ hai mắt, một cổ khí tức vô hình lấy nàng làm trung tâm chậm rãi khuếch tán khắp thiên địa.

Nàng là người được Giới Linh lựa chọn, chỉ có nàng đủ khả năng triệu hoán Giới Linh xuất hiện bất cứ lúc nào.

Nàng là người được Giới Linh lựa chọn, chỉ có nàng đủ khả năng triệu hoán Giới Linh xuất hiện bất cứ lúc nào.

Không biết qua bao lâu sau, có thanh âm trong trẻo không có cảm xúc dao động vang lên:

Không biết qua bao lâu sau, có thanh âm trong trẻo không có cảm xúc dao động vang lên:

“Nguyên Giới Chi Nữ, ngươi gọi ta sao?”

“Nguyên Giới Chi Nữ, ngươi gọi ta sao?”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, Nguyên Giới Chi Nữ chính là nữ nhi của Nguyên Giới, đúng là thiên vị.

Lạc Nam khoé miệng co quắp, Nguyên Giới Chi Nữ chính là nữ nhi của Nguyên Giới, đúng là thiên vị.

Rõ ràng ở trong lý trí của Giới Linh, nó đã định Vân Tiêu sẽ là người tiếp nhận Thế Giới Bản Nguyên của nó.

Rõ ràng ở trong lý trí của Giới Linh, nó đã định Vân Tiêu sẽ là người tiếp nhận Thế Giới Bản Nguyên của nó.

Mình chỉ là chướng ngại vật, chẳng trách vài lần bị nó tìm cách loại trừ.

Mình chỉ là chướng ngại vật, chẳng trách vài lần bị nó tìm cách loại trừ.

Nhưng càng như thế, Lạc Nam càng muốn làm chủ cái thế giới này.

Nhưng càng như thế, Lạc Nam càng muốn làm chủ cái thế giới này.

“Nguyên Giới Chi Linh, là ta gọi ngươi có việc quan trọng.”Vân Tiêu nhẹ nhàng đáp.

“Nguyên Giới Chi Linh, là ta gọi ngươi có việc quan trọng.”Vân Tiêu nhẹ nhàng đáp.

Trước mặt đám người có luồng sáng chiếu rọi, một tiểu cô nương hai, ba tuổi đáng yêu xinh xắn hiện ra.

Trước mặt đám người có luồng sáng chiếu rọi, một tiểu cô nương hai, ba tuổi đáng yêu xinh xắn hiện ra.

Chỉ thấy nàng đầu thắt bím tóc, mặc bộ váy công chúa lấp lánh như ngân hà, tay chân mũm mĩm, ngũ quan xinh xắn khả ái.

Chỉ thấy nàng đầu thắt bím tóc, mặc bộ váy công chúa lấp lánh như ngân hà, tay chân mũm mĩm, ngũ quan xinh xắn khả ái.

Nhưng trên gương mặt không có sự non nớt của một đứa bé, trái lại là sự uy nghiêm, hờ hững, ánh mắt quét qua Đế Lạc và Lạc Nam, trong veo mở miệng:

Nhưng trên gương mặt không có sự non nớt của một đứa bé, trái lại là sự uy nghiêm, hờ hững, ánh mắt quét qua Đế Lạc và Lạc Nam, trong veo mở miệng:

“Đế Lạc, ngươi đã từ bỏ một lần cơ hội để có được Bản Nguyên của ta, hãy trả lại đây chờ lần tranh đoạt kế tiếp.”

“Đế Lạc, ngươi đã từ bỏ một lần cơ hội để có được Bản Nguyên của ta, hãy trả lại đây chờ lần tranh đoạt kế tiếp.”

Nói xong hướng tay về phía Đế Lạc nhẹ phất, một mảng ánh sáng mơ mơ hồ hồ từ cơ thể Đế Lạc bay ra, tiến vào cơ thể bé gái.

Nói xong hướng tay về phía Đế Lạc nhẹ phất, một mảng ánh sáng mơ mơ hồ hồ từ cơ thể Đế Lạc bay ra, tiến vào cơ thể bé gái.

Rõ ràng chính là một phần Thế Giới Bản Nguyên mà năm đó Đế Lạc luyện hoá.

Rõ ràng chính là một phần Thế Giới Bản Nguyên mà năm đó Đế Lạc luyện hoá.

Đế Lạc cũng không chống cự, bình thản giao trả lại cho Nguyên Giới Chi Linh.

Đế Lạc cũng không chống cự, bình thản giao trả lại cho Nguyên Giới Chi Linh.

Nàng đã quyết định rời khỏi trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên theo lời hứa với Vân Tiêu, từ bỏ cơ hội đột phá Siêu Thần ở Nguyên Giới rồi, giao lại phần Thế Giới Bản Nguyên năm đó là việc nên làm.

Nàng đã quyết định rời khỏi trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên theo lời hứa với Vân Tiêu, từ bỏ cơ hội đột phá Siêu Thần ở Nguyên Giới rồi, giao lại phần Thế Giới Bản Nguyên năm đó là việc nên làm.

Giới Linh lại nhìn Lạc Nam mở miệng: “Tiếc là ngươi không đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ tại Nguyên Giới, bằng không lại có thể giải quyết ngươi.”

Giới Linh lại nhìn Lạc Nam mở miệng: “Tiếc là ngươi không đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ tại Nguyên Giới, bằng không lại có thể giải quyết ngươi.”

“Im miệng!”Lạc Nam tức giận trừng mắt:

“Im miệng!”Lạc Nam tức giận trừng mắt:

“Chờ ta làm chủ thế giới này, sẽ đánh cái mông của ngươi.”

“Chờ ta làm chủ thế giới này, sẽ đánh cái mông của ngươi.”

“Ngươi không thể mạnh hơn Vân Tiêu.”Nguyên Giới Chi Linh rất là tự tin.

“Ngươi không thể mạnh hơn Vân Tiêu.”Nguyên Giới Chi Linh rất là tự tin.

“Thôi được rồi, đây không phải lúc tranh cãi.”Vân Tiêu bất đắc dĩ nói:

“Thôi được rồi, đây không phải lúc tranh cãi.”Vân Tiêu bất đắc dĩ nói:

“Có thứ tốt bảo vệ ngươi đây!”

“Có thứ tốt bảo vệ ngươi đây!”

Nàng triệu hoán Tinh Môn xuất hiện.

Nàng triệu hoán Tinh Môn xuất hiện.

Ngay lập tức, Tinh Môn hoá thành một cánh cửa rộng lớn hiện ra trước mặt Nguyên Giới Chi Linh.

Ngay lập tức, Tinh Môn hoá thành một cánh cửa rộng lớn hiện ra trước mặt Nguyên Giới Chi Linh.

“Đây là. .. ta cảm giác chỉ cần mình bước vào cánh cửa này, ta sẽ trở nên kiên cố không gì sánh được, có được nguồn lực lượng phong phú cung cấp cho thế giới này như chưa từng có.”Nguyên Giới Chi Linh nhận ra chỗ tốt mà Tinh Môn mang lại, tán thưởng nhìn Vân Tiêu nói:

“Đây là. .. ta cảm giác chỉ cần mình bước vào cánh cửa này, ta sẽ trở nên kiên cố không gì sánh được, có được nguồn lực lượng phong phú cung cấp cho thế giới này như chưa từng có.”Nguyên Giới Chi Linh nhận ra chỗ tốt mà Tinh Môn mang lại, tán thưởng nhìn Vân Tiêu nói:

“Không hổ là người do ta lựa chọn.”

“Không hổ là người do ta lựa chọn.”

“Tinh Môn không phải của ta.”Vân Tiêu lắc đầu.

“Tinh Môn không phải của ta.”Vân Tiêu lắc đầu.

“Tinh Môn là của nàng.”Lạc Nam nháy mắt nói:

“Tinh Môn là của nàng.”Lạc Nam nháy mắt nói:

“Sính lễ đã giao ra rồi đương nhiên thuộc về nữ chủ nhân của nó.”

“Sính lễ đã giao ra rồi đương nhiên thuộc về nữ chủ nhân của nó.”

Nguyên Giới Chi Linh không để tâm đến bọn hắn, nó cất bước tiến vào bên trong Tinh Môn.

Nguyên Giới Chi Linh không để tâm đến bọn hắn, nó cất bước tiến vào bên trong Tinh Môn.

ONG.

ONG.

Khoảnh khắc đó toàn bộ thiên địa Nguyên Giới như được cường hoá, có một loại lực lượng vô hình khuếch tán khắp nơi.

Khoảnh khắc đó toàn bộ thiên địa Nguyên Giới như được cường hoá, có một loại lực lượng vô hình khuếch tán khắp nơi.

Ba người đều cảm nhận được Không Gian và môi trường của Nguyên Giới đã cứng rắn gấp hàng trăm lần trước đây, sẽ không dễ dàng bị tàn phá bên trong đại chiến.

Ba người đều cảm nhận được Không Gian và môi trường của Nguyên Giới đã cứng rắn gấp hàng trăm lần trước đây, sẽ không dễ dàng bị tàn phá bên trong đại chiến.

Còn những biến đổi khác phải cần thời gian để thích nghi. ..

Còn những biến đổi khác phải cần thời gian để thích nghi. ..

Nguyên Giới Chi Linh và Tinh Môn cùng lúc biến mất, chỉ để lại một câu nói:

Nguyên Giới Chi Linh và Tinh Môn cùng lúc biến mất, chỉ để lại một câu nói:

“Nếu Nguyên Giới thống nhất, ta sẽ thật sự hoàn chỉnh.”

“Nếu Nguyên Giới thống nhất, ta sẽ thật sự hoàn chỉnh.”

“Bắt đầu thôi!”Lạc Nam sát cơ đằng đằng:

“Bắt đầu thôi!”Lạc Nam sát cơ đằng đằng:

“Phát động đại chiến.”

“Phát động đại chiến.”

Thiên thời, địa lợi và nhân hoà đều đã có đủ, hắn muốn toàn diện khai chiến với Hỗn Độn Liên Minh.

Thiên thời, địa lợi và nhân hoà đều đã có đủ, hắn muốn toàn diện khai chiến với Hỗn Độn Liên Minh.

“Cho ta thêm ba năm.”Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Cho ta thêm ba năm.”Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Ta cần ba năm để chuẩn bị một số thứ.”

“Ta cần ba năm để chuẩn bị một số thứ.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, liên tưởng tới thái độ vừa rồi của Nguyên Giới Chi Linh, nó cực kỳ tự tin cho rằng mình không phải đối thủ của Vân Tiêu.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, liên tưởng tới thái độ vừa rồi của Nguyên Giới Chi Linh, nó cực kỳ tự tin cho rằng mình không phải đối thủ của Vân Tiêu.

Xem ra Vân Tiêu vẫn còn át chủ bài, nàng cần ba năm để chuẩn bị cho con át chủ bài này.

Xem ra Vân Tiêu vẫn còn át chủ bài, nàng cần ba năm để chuẩn bị cho con át chủ bài này.

Bất quá như vậy mới thú vị, đánh bại nàng ở trạng thái mạnh nhất của nàng mới khiến nàng tâm phục khẩu phục gả cho mình.

Bất quá như vậy mới thú vị, đánh bại nàng ở trạng thái mạnh nhất của nàng mới khiến nàng tâm phục khẩu phục gả cho mình.

“Được.”Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:

“Được.”Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:

“Ta chờ nàng thêm ba năm.”

“Ta chờ nàng thêm ba năm.”

“Ngươi cũng tìm cách đột phá Thần Đạo Viên Mãn đi!”Vân Tiêu nhẹ nói:

“Ngươi cũng tìm cách đột phá Thần Đạo Viên Mãn đi!”Vân Tiêu nhẹ nói:

“Ta không muốn mang tiếng ỷ vào tu vi cao hơn giành chiến thắng.”

“Ta không muốn mang tiếng ỷ vào tu vi cao hơn giành chiến thắng.”

“Nàng cứ chờ đó!”Lạc Nam nhếch miệng.

“Nàng cứ chờ đó!”Lạc Nam nhếch miệng.

Vân Tiêu không nói thêm lời nào, thân ảnh chậm rãi tan biến.

Vân Tiêu không nói thêm lời nào, thân ảnh chậm rãi tan biến.

“Ngươi quá tự tin.”Đế Lạc nhìn hắn nói:

“Ngươi quá tự tin.”Đế Lạc nhìn hắn nói:

“Ta cảm giác Vân Tiêu còn thủ đoạn khủng bố.”

“Ta cảm giác Vân Tiêu còn thủ đoạn khủng bố.”

“Hahaha, bị vị hôn thê đánh bại cũng không phải chuyện gì đáng xấu hổ.”Lạc Nam sảng khoái cười, hắn nắm tay Đế Lạc nói:

“Hahaha, bị vị hôn thê đánh bại cũng không phải chuyện gì đáng xấu hổ.”Lạc Nam sảng khoái cười, hắn nắm tay Đế Lạc nói:

“Mang hai nữ đồ nhi cùng ta về Bá Chủ Chi Thành, đường đường đạo lữ của Minh Chủ, sao có thể lang bạt khắp nơi?”

“Mang hai nữ đồ nhi cùng ta về Bá Chủ Chi Thành, đường đường đạo lữ của Minh Chủ, sao có thể lang bạt khắp nơi?”

“Được.”Đế Lạc gật đầu đáp ứng.

“Được.”Đế Lạc gật đầu đáp ứng.

. ..

. ..

Yểm Ma Điện chính thức tiến vào Bá Chủ Chi Thành, trở thành nơi cung cấp tình báo của Phá Đạo Liên Minh.

Yểm Ma Điện chính thức tiến vào Bá Chủ Chi Thành, trở thành nơi cung cấp tình báo của Phá Đạo Liên Minh.

Yểm Ma Điện Chủ trải nghiệm Siêu Nhiên Sơn Cốc, phục hồi căn cơ hao tổn, gia tăng cảm ngộ.

Yểm Ma Điện Chủ trải nghiệm Siêu Nhiên Sơn Cốc, phục hồi căn cơ hao tổn, gia tăng cảm ngộ.

Cùng lúc đó Thần Nguyệt Thuyền và Thần Nhật Thuyền cũng rời khỏi Bá Chủ Chi Thành tiến về Tứ Đạo Cổ Lâm.

Cùng lúc đó Thần Nguyệt Thuyền và Thần Nhật Thuyền cũng rời khỏi Bá Chủ Chi Thành tiến về Tứ Đạo Cổ Lâm.

Các đại năng của hai thế lực nhanh chóng dùng công kích mạnh mẽ san bằng địa thế âm u, hiểm trở tại Tứ Đạo Cổ Lâm, lại dùng Thần Đạo Quy Tắc thay đổi hoàn cảnh môi trường.

Các đại năng của hai thế lực nhanh chóng dùng công kích mạnh mẽ san bằng địa thế âm u, hiểm trở tại Tứ Đạo Cổ Lâm, lại dùng Thần Đạo Quy Tắc thay đổi hoàn cảnh môi trường.

Sau những lần sinh tử, quan hệ giữa Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đã vô cùng hoà hợp.

Sau những lần sinh tử, quan hệ giữa Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đã vô cùng hoà hợp.

Thay vì phân tách ra Thiên Băng Tuyết Địa và Liệt Hoả Liệu Nguyên như trước, các nàng lại cùng nhau cải biến Tứ Đạo Cổ Lâm thành nơi băng hoả lưỡng trọng thiên, nửa lạnh nửa nóng, mặt trời và mặt trăng cùng lúc treo trên cao.

Thay vì phân tách ra Thiên Băng Tuyết Địa và Liệt Hoả Liệu Nguyên như trước, các nàng lại cùng nhau cải biến Tứ Đạo Cổ Lâm thành nơi băng hoả lưỡng trọng thiên, nửa lạnh nửa nóng, mặt trời và mặt trăng cùng lúc treo trên cao.

Một toà cung điện nguy nga, tráng lệ sừng sững hiện lên giữa trung tâm xưng là Nhật Nguyệt Thần Cung, Cổ Gia tỷ muội là hai vị cung chủ.

Một toà cung điện nguy nga, tráng lệ sừng sững hiện lên giữa trung tâm xưng là Nhật Nguyệt Thần Cung, Cổ Gia tỷ muội là hai vị cung chủ.

Mà Tứ Đạo Cổ Lâm cũng được đổi tên thành Hoài Hành Chi Địa.

Mà Tứ Đạo Cổ Lâm cũng được đổi tên thành Hoài Hành Chi Địa.

Hoài Hành chính là hoài niệm Hành Giới, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ muốn đời đời kiếp kiếp tu sĩ tại Hoài Hành Chi Địa không được quên đi cố hương, gốc gác của mình, dù nơi đó hiện tại đã không còn tồn tại, phải luôn hoài niệm Hành Giới trong tâm trí.

Hoài Hành chính là hoài niệm Hành Giới, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ muốn đời đời kiếp kiếp tu sĩ tại Hoài Hành Chi Địa không được quên đi cố hương, gốc gác của mình, dù nơi đó hiện tại đã không còn tồn tại, phải luôn hoài niệm Hành Giới trong tâm trí.

Đương nhiên Nhật Nguyệt Thần Cung chính là thế lực phụ thuộc Phá Đạo Liên Minh, Hoài Hành Chi Địa cũng là địa bàn của Phá Đạo Liên Minh.

Đương nhiên Nhật Nguyệt Thần Cung chính là thế lực phụ thuộc Phá Đạo Liên Minh, Hoài Hành Chi Địa cũng là địa bàn của Phá Đạo Liên Minh.

Tu sĩ đến từ Hành Giới bắt đầu xây dựng kiến trúc, lập lại thành trì, tổ kiến lại nền văn minh tu luyện bên trong Hoài Hành Chi Địa.

Tu sĩ đến từ Hành Giới bắt đầu xây dựng kiến trúc, lập lại thành trì, tổ kiến lại nền văn minh tu luyện bên trong Hoài Hành Chi Địa.

Bọn hắn hiểu rằng mình là dân tị nạn, phải nương nhờ thế giới của người khác. .. nhưng từ giờ phút này, thế giới này cũng chính là thế giới của bọn hắn rồi, phải toàn tâm toàn ý đối xử.

Bọn hắn hiểu rằng mình là dân tị nạn, phải nương nhờ thế giới của người khác. .. nhưng từ giờ phút này, thế giới này cũng chính là thế giới của bọn hắn rồi, phải toàn tâm toàn ý đối xử.

Mặc dù không nói ra, nội tâm của từng vị đại năng, cường giả, tu sĩ Hành Giới cực kỳ cảm kích Lạc Nam.

Mặc dù không nói ra, nội tâm của từng vị đại năng, cường giả, tu sĩ Hành Giới cực kỳ cảm kích Lạc Nam.

Bọn hắn sẽ không thể quên khi Thần Giới, Linh Giới và rất nhiều đại thế giới cường đại khác từ chối thu nhận bọn hắn thì Lạc Nam lại giang rộng vòng tay, cho bọn hắn một hoàn cảnh lý tưởng đến tiếp tục sinh tồn, phát triển.

Bọn hắn sẽ không thể quên khi Thần Giới, Linh Giới và rất nhiều đại thế giới cường đại khác từ chối thu nhận bọn hắn thì Lạc Nam lại giang rộng vòng tay, cho bọn hắn một hoàn cảnh lý tưởng đến tiếp tục sinh tồn, phát triển.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. ..

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. ..

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đứng trên không trung, phát hiện Hoài Hành Chi Địa vậy mà có được vị trí đặc lý đặc thù, tiếp giáp với bốn đại khu quan trọng của Đạo Giới, trong lòng cực kỳ bất ngờ.

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đứng trên không trung, phát hiện Hoài Hành Chi Địa vậy mà có được vị trí đặc lý đặc thù, tiếp giáp với bốn đại khu quan trọng của Đạo Giới, trong lòng cực kỳ bất ngờ.

Một nơi quan trọng như thế không ngờ được người nam nhân kia lại giao cho hai nàng.

Một nơi quan trọng như thế không ngờ được người nam nhân kia lại giao cho hai nàng.

Tuy rằng hắn muốn bù đắp lại phần nào những mất mát mà các nàng phải chịu, nhưng điều đó không phủ nhận được sự hào hiệp, tấm lòng mênh mông như biển của hắn.

Tuy rằng hắn muốn bù đắp lại phần nào những mất mát mà các nàng phải chịu, nhưng điều đó không phủ nhận được sự hào hiệp, tấm lòng mênh mông như biển của hắn.

Tỷ muội đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự quyết tâm.

Tỷ muội đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự quyết tâm.

Dù phải bán mạng, các nàng cũng phải giúp hắn báo thù.

Dù phải bán mạng, các nàng cũng phải giúp hắn báo thù.

. ..

. ..

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Mây đen đột ngột kéo đến trên bầu trời Bá Chủ Chi Thành, Thần Kiếp bắt đầu ngưng tụ, bóng dáng từng vị Chấp Pháp Đạo Giả cầm đại đao hiện thân.

Mây đen đột ngột kéo đến trên bầu trời Bá Chủ Chi Thành, Thần Kiếp bắt đầu ngưng tụ, bóng dáng từng vị Chấp Pháp Đạo Giả cầm đại đao hiện thân.

“Hả?”

“Hả?”

Vừa từ trong màn nước không gian bước ra, Lạc Nam kinh ngạc lẩm bẩm:

Vừa từ trong màn nước không gian bước ra, Lạc Nam kinh ngạc lẩm bẩm:

“Là vị Kiếm Tu nào thành Thần?”

“Là vị Kiếm Tu nào thành Thần?”

Chấp Pháp Đạo Giả dùng đao khảo nghiệm, chứng tỏ người độ Thần Kiếp sẽ là Kiếm Tu, bởi vì Đao và Kiếm luôn là hai loại vũ khí cạnh tranh gay gắt.

Chấp Pháp Đạo Giả dùng đao khảo nghiệm, chứng tỏ người độ Thần Kiếp sẽ là Kiếm Tu, bởi vì Đao và Kiếm luôn là hai loại vũ khí cạnh tranh gay gắt.

Nhưng nhìn khắp Bá Chủ Chi Thành, Độc Cô Ngạo Tuyết, Loạn Thanh Quân, Phương Du, Tần Lộng Ngọc, Lạc Hà, Nam Thiên Tố, Băng Lam Tịch. .. chúng nữ đều đã là Thần Đạo từ lâu.

Nhưng nhìn khắp Bá Chủ Chi Thành, Độc Cô Ngạo Tuyết, Loạn Thanh Quân, Phương Du, Tần Lộng Ngọc, Lạc Hà, Nam Thiên Tố, Băng Lam Tịch. .. chúng nữ đều đã là Thần Đạo từ lâu.

Như nghĩ đến điều gì, ánh mắt Lạc Nam hướng về phía sau đình viện.

Như nghĩ đến điều gì, ánh mắt Lạc Nam hướng về phía sau đình viện.

Quả nhiên chỉ thấy Nhập Phàm Hồ gợn sóng, một tà áo trắng từ trong đó bay lên thiên không.

Quả nhiên chỉ thấy Nhập Phàm Hồ gợn sóng, một tà áo trắng từ trong đó bay lên thiên không.

“Nữ nhân này sao lại ngốc như vậy.”Lạc Nam bất đắc dĩ thở dài.

“Nữ nhân này sao lại ngốc như vậy.”Lạc Nam bất đắc dĩ thở dài.

Từ lúc nàng vào Nhập Phàm Hồ cho đến nay chỉ hơn hai mươi năm, còn chưa được nửa kiếp người.

Từ lúc nàng vào Nhập Phàm Hồ cho đến nay chỉ hơn hai mươi năm, còn chưa được nửa kiếp người.

Vội vàng rời khỏi cuộc sống hoá phàm như thế, khâu đột phá Tâm Kiếp sẽ rất nguy hiểm.

Vội vàng rời khỏi cuộc sống hoá phàm như thế, khâu đột phá Tâm Kiếp sẽ rất nguy hiểm.

Kiếm Vô Uyên đương nhiên hiểu điều đó, nhưng nàng không muốn tiếp tục hoá phàm nữa.

Kiếm Vô Uyên đương nhiên hiểu điều đó, nhưng nàng không muốn tiếp tục hoá phàm nữa.

Nàng biết mình đã chậm trễ hơn nhiều những nữ nhân bên cạnh hắn, biết rằng bản thân đã yếu hơn hắn rất nhiều.

Nàng biết mình đã chậm trễ hơn nhiều những nữ nhân bên cạnh hắn, biết rằng bản thân đã yếu hơn hắn rất nhiều.

Nếu còn tiếp tục sống hơn nửa đời ở kiếp phàm nhân, nàng sẽ bỏ lỡ những khoảnh khắc quan trọng.

Nếu còn tiếp tục sống hơn nửa đời ở kiếp phàm nhân, nàng sẽ bỏ lỡ những khoảnh khắc quan trọng.

Thế nên nàng cưỡng ép kết thúc hoá phàm, tự kết liễu để rút ngắn thời gian.

Thế nên nàng cưỡng ép kết thúc hoá phàm, tự kết liễu để rút ngắn thời gian.

Dù sao thì đối với nàng, tâm kiếp khó khăn nhất trong đời đã sớm vượt qua từ lâu.

Dù sao thì đối với nàng, tâm kiếp khó khăn nhất trong đời đã sớm vượt qua từ lâu.

Ngày hắn chấp nhận mang nàng trở về, đó là ngày tâm của nàng viên mãn. ..

Ngày hắn chấp nhận mang nàng trở về, đó là ngày tâm của nàng viên mãn. ..

. ..

. ..

=== Chương 3180: YẾN LINH ===

Không thể không thừa nhận chỉ xét về mặt thiên phú, nhìn khắp hậu cung thì số người có thể sánh ngang hoặc vượt qua Kiếm Vô Uyên rất ít.

Không thể không thừa nhận chỉ xét về mặt thiên phú, nhìn khắp hậu cung thì số người có thể sánh ngang hoặc vượt qua Kiếm Vô Uyên rất ít.

Chỉ hoá phàm hơn hai mươi năm, Uyển Ương Kiếm trong tay, váy trắng tung bay, tóc đen nhẹ múa, đối mặt với Thần Kiếp một cách bình thản.

Chỉ hoá phàm hơn hai mươi năm, Uyển Ương Kiếm trong tay, váy trắng tung bay, tóc đen nhẹ múa, đối mặt với Thần Kiếp một cách bình thản.

Chúng nữ đã sớm chú ý đến tình huống này, thậm chí đã chuẩn bị sẳn Đạo Mộc Nhân để hỗ trợ.

Chúng nữ đã sớm chú ý đến tình huống này, thậm chí đã chuẩn bị sẳn Đạo Mộc Nhân để hỗ trợ.

Nhưng mà không cần.

Nhưng mà không cần.

Kiếm Vô Uyên hai tay hai kiếm, một đường đối kháng hàng loạt Chấp Pháp Đạo Giải cầm đao, cuối cùng chém luôn cả tâm cảnh mà Giới Linh tạo ra để khảo nghiệm mình.

Kiếm Vô Uyên hai tay hai kiếm, một đường đối kháng hàng loạt Chấp Pháp Đạo Giải cầm đao, cuối cùng chém luôn cả tâm cảnh mà Giới Linh tạo ra để khảo nghiệm mình.

Sắc mặt từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

Sắc mặt từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

Đúng như nàng tự đánh giá, tâm ma lớn nhất của cả đời nàng là tự tay đâm Lạc Nam.

Đúng như nàng tự đánh giá, tâm ma lớn nhất của cả đời nàng là tự tay đâm Lạc Nam.

Sau khi được hắn cho cơ hội quay về, tâm cảnh của nàng đã viên mãn.

Sau khi được hắn cho cơ hội quay về, tâm cảnh của nàng đã viên mãn.

Hoá phàm đối với nàng chỉ là một loại thủ tục, không cần mất cả một kiếp người vào trong đó.

Hoá phàm đối với nàng chỉ là một loại thủ tục, không cần mất cả một kiếp người vào trong đó.

“Nữ nhân này. ..”Phương Du, Loạn Thuỳ Ảnh chúng nữ cảm thấy một cổ áp lực vô hình.

“Nữ nhân này. ..”Phương Du, Loạn Thuỳ Ảnh chúng nữ cảm thấy một cổ áp lực vô hình.

Bởi vì trước đó tu vi Kiếm Vô Uyên thua kém các nàng nên không cảm thấy gì.

Bởi vì trước đó tu vi Kiếm Vô Uyên thua kém các nàng nên không cảm thấy gì.

Nhưng hiện tại trước phong thái của Kiếm Vô Uyên, cảm nhận được lưỡi kiếm tuyệt tình quyết liệt đó, chứng kiến tâm cảnh vững vàng như bàn thạch của nàng, mấy nữ Kiếm Tu chợt nhận ra Kiếm Vô Uyên thật sự khó lường.

Nhưng hiện tại trước phong thái của Kiếm Vô Uyên, cảm nhận được lưỡi kiếm tuyệt tình quyết liệt đó, chứng kiến tâm cảnh vững vàng như bàn thạch của nàng, mấy nữ Kiếm Tu chợt nhận ra Kiếm Vô Uyên thật sự khó lường.

Chỉ cần mình lơ là một chút, e rằng sẽ lập tức bị đối phương vượt mặt.

Chỉ cần mình lơ là một chút, e rằng sẽ lập tức bị đối phương vượt mặt.

“Không hổ là nhân vật đầu tiên lĩnh hội được quy tắc chi lực trong số chúng ta.”Nam Thiên Tố nở nụ cười hứng thú.

“Không hổ là nhân vật đầu tiên lĩnh hội được quy tắc chi lực trong số chúng ta.”Nam Thiên Tố nở nụ cười hứng thú.

Năm đó nhìn khắp Kiếm Vực và Ngũ Châu Tứ Vực, Kiếm Vô Uyên là người đầu tiên nắm giữ Quy Tắc Chi Lực và bước vào Đạo Cảnh.

Năm đó nhìn khắp Kiếm Vực và Ngũ Châu Tứ Vực, Kiếm Vô Uyên là người đầu tiên nắm giữ Quy Tắc Chi Lực và bước vào Đạo Cảnh.

Tuy rằng cái giá phải trả quá đắt nhưng điều đó đã chứng minh nàng ta là người đủ quyết đoán và bản lĩnh.

Tuy rằng cái giá phải trả quá đắt nhưng điều đó đã chứng minh nàng ta là người đủ quyết đoán và bản lĩnh.

Mây đen tán đi, Nguyên Lực kéo đến, thực lực của Kiếm Vô Uyên đạt đến Thần Đạo Sơ Kỳ.

Mây đen tán đi, Nguyên Lực kéo đến, thực lực của Kiếm Vô Uyên đạt đến Thần Đạo Sơ Kỳ.

Nhưng khiến Lạc Nam chú ý đến chính là quy tắc chi lực của nàng.

Nhưng khiến Lạc Nam chú ý đến chính là quy tắc chi lực của nàng.

Hai loại Kiếm Đạo Quy Tắc, một loại như chim uyên ương màu trắng và một loại như chim uyên ương màu đen, chúng nó do Kiếm Khí ngưng thành và bay lượn xung quanh cơ thể Kiếm Vô Uyên.

Hai loại Kiếm Đạo Quy Tắc, một loại như chim uyên ương màu trắng và một loại như chim uyên ương màu đen, chúng nó do Kiếm Khí ngưng thành và bay lượn xung quanh cơ thể Kiếm Vô Uyên.

Kiếm Vô Uyên hướng mắt nhìn về phía hắn, phiêu nhiên hạ người rơi xuống nói:

Kiếm Vô Uyên hướng mắt nhìn về phía hắn, phiêu nhiên hạ người rơi xuống nói:

“Không để công tử thất vọng, đột phá thành công.”

“Không để công tử thất vọng, đột phá thành công.”

“Đây là hai loại quy tắc gì?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Đây là hai loại quy tắc gì?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

Kiếm Vô Uyên cắn nhẹ phiến môi, trong trẻo đáp:

Kiếm Vô Uyên cắn nhẹ phiến môi, trong trẻo đáp:

“Quy Tắc Hữu Tình Kiếm và Quy Tắc Tuyệt Tình Kiếm, hữu tình thiên biến khó lường, tuyệt tình đơn giản sát phạt.”

“Quy Tắc Hữu Tình Kiếm và Quy Tắc Tuyệt Tình Kiếm, hữu tình thiên biến khó lường, tuyệt tình đơn giản sát phạt.”

Lạc Nam nội tâm run lên, một người lĩnh ngộ cả hữu tình và tuyệt tình đủ thấy nội tâm đã phải trải qua tranh đấu dữ dội đến mức nào.

Lạc Nam nội tâm run lên, một người lĩnh ngộ cả hữu tình và tuyệt tình đủ thấy nội tâm đã phải trải qua tranh đấu dữ dội đến mức nào.

“Vẫn chủ tu Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp sao?”Hắn nhíu mày.

“Vẫn chủ tu Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp sao?”Hắn nhíu mày.

“Vừa luyện vừa thăng cấp theo tu vi, hiện tại đã đạt đến Thần Đạo Kiếm Pháp.”Kiếm Vô Uyên nhỏ giọng nói.

“Vừa luyện vừa thăng cấp theo tu vi, hiện tại đã đạt đến Thần Đạo Kiếm Pháp.”Kiếm Vô Uyên nhỏ giọng nói.

Chúng nữ bên cạnh nghe vậy mà âm thầm than thở, một người vừa tu luyện vừa phải nâng cấp kiếm pháp của mình để theo kịp với tu vi.

Chúng nữ bên cạnh nghe vậy mà âm thầm than thở, một người vừa tu luyện vừa phải nâng cấp kiếm pháp của mình để theo kịp với tu vi.

Nói nữ nhân này kinh tài tuyệt diễm còn là sự đánh giá thấp.

Nói nữ nhân này kinh tài tuyệt diễm còn là sự đánh giá thấp.

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Thanh Quân, nàng thử với Vô Uyên xem nào!”

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Thanh Quân, nàng thử với Vô Uyên xem nào!”

Hắn muốn xem Kiếm Vô Uyên đã thăng cấp Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp đến mức nào.

Hắn muốn xem Kiếm Vô Uyên đã thăng cấp Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp đến mức nào.

Dù sao thì môn kiếm pháp này bản thân hắn đã từng tu luyện, nếu như Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp còn có chỗ chưa được như ý, hắn hoàn toàn đủ khả năng cải tiến thêm giúp nàng.

Dù sao thì môn kiếm pháp này bản thân hắn đã từng tu luyện, nếu như Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp còn có chỗ chưa được như ý, hắn hoàn toàn đủ khả năng cải tiến thêm giúp nàng.

Tuy rằng ngoài mặt cố tỏ ra lạnh lùng, nhưng những ai nhận thức Lạc Nam đều biết hắn chỉ là ngoài cứng trong mềm, đối với nữ nhân của mình, hắn không thể phớt lờ hay không quan tâm được.

Tuy rằng ngoài mặt cố tỏ ra lạnh lùng, nhưng những ai nhận thức Lạc Nam đều biết hắn chỉ là ngoài cứng trong mềm, đối với nữ nhân của mình, hắn không thể phớt lờ hay không quan tâm được.

“Cầu còn không được.”Loạn Thanh Quân hưng phấn bước đến, áp chế tu vi Trung Kỳ xuống Sơ Kỳ sánh ngang Kiếm Vô Uyên.

“Cầu còn không được.”Loạn Thanh Quân hưng phấn bước đến, áp chế tu vi Trung Kỳ xuống Sơ Kỳ sánh ngang Kiếm Vô Uyên.

Loạn Kiếp Kiếm bao phủ hoàng kim rời vỏ.

Loạn Kiếp Kiếm bao phủ hoàng kim rời vỏ.

“Xin được thỉnh giáo!”Kiếm Vô Uyên chắp tay, Uyên Ương Kiếm một tả một hữu nắm trong tay.

“Xin được thỉnh giáo!”Kiếm Vô Uyên chắp tay, Uyên Ương Kiếm một tả một hữu nắm trong tay.

Ở trạng thái tách rời, tên của chúng nó vốn là Phu Quân Kiếm và Nương Tử Kiếm.

Ở trạng thái tách rời, tên của chúng nó vốn là Phu Quân Kiếm và Nương Tử Kiếm.

“Chỉ giao lưu kiếm pháp, không cần dùng đến thủ đoạn khác.”Lạc Nam nói.

“Chỉ giao lưu kiếm pháp, không cần dùng đến thủ đoạn khác.”Lạc Nam nói.

Loạn Thanh Quân hiểu, trực tiếp điều động Loạn Đạo Quy Tắc hoà vào Loạn Kiếp Kiếm trong tay.

Loạn Thanh Quân hiểu, trực tiếp điều động Loạn Đạo Quy Tắc hoà vào Loạn Kiếp Kiếm trong tay.

“Loạn Kiếp Trảm!”

“Loạn Kiếp Trảm!”

Nhất kiếm chém ra, Kiếp Thần Kim Lôi giáng xuống, Loạn Đạo Kiếm Khí hoà cùng lôi đình, bầu trời nhuộn trong kim quang trảm thẳng về phía Kiếm Vô Uyên.

Nhất kiếm chém ra, Kiếp Thần Kim Lôi giáng xuống, Loạn Đạo Kiếm Khí hoà cùng lôi đình, bầu trời nhuộn trong kim quang trảm thẳng về phía Kiếm Vô Uyên.

Một kiếm này không hề lưu tình, Loạn Thanh Quân điều động Loạn Đạo Kiếm Quyết và thần lực của mình để chém ra.

Một kiếm này không hề lưu tình, Loạn Thanh Quân điều động Loạn Đạo Kiếm Quyết và thần lực của mình để chém ra.

Trước Loạn Kiếm Quy Tắc, hiếm có loại kiếm pháp nào địch lại.

Trước Loạn Kiếm Quy Tắc, hiếm có loại kiếm pháp nào địch lại.

Nhưng mà Kiếm Vô Uyên lại biểu hiện rất bình thản, song kiếm nâng lên.

Nhưng mà Kiếm Vô Uyên lại biểu hiện rất bình thản, song kiếm nâng lên.

Khoảnh khắc này bên cạnh nàng như xuất hiện một hư ảnh nam nhân mơ hồ cùng nàng múa kiếm.

Khoảnh khắc này bên cạnh nàng như xuất hiện một hư ảnh nam nhân mơ hồ cùng nàng múa kiếm.

Chúng nữ trêu tức nhìn Lạc Nam, bởi vì hư ảnh nam nhân kia rõ ràng chính là hắn.

Chúng nữ trêu tức nhìn Lạc Nam, bởi vì hư ảnh nam nhân kia rõ ràng chính là hắn.

Hư ảnh Lạc Nam này được diễn hoá ra từ Quy Tắc và một phần Linh Hồn của Kiếm Vô Uyên, rất là chân thực.

Hư ảnh Lạc Nam này được diễn hoá ra từ Quy Tắc và một phần Linh Hồn của Kiếm Vô Uyên, rất là chân thực.

“Lưỡng Nghi Thức - Uyên Ương Thức.”

“Lưỡng Nghi Thức - Uyên Ương Thức.”

Song kiếm trảo ra, một thức lưỡng nghi cương nhu kết hợp, một thức uyên ương song kiếm hoà minh.

Song kiếm trảo ra, một thức lưỡng nghi cương nhu kết hợp, một thức uyên ương song kiếm hoà minh.

Kèm theo đó chính là Hữu Tình Kiếm Đạo Quy Tắc, thiên biến vạn hoá vô cùng khôn lường.

Kèm theo đó chính là Hữu Tình Kiếm Đạo Quy Tắc, thiên biến vạn hoá vô cùng khôn lường.

Chỉ thấy chỉ có hai thức kiếm được chém ra nhưng lại chứa đựng đầy trời kiếm ảnh, biến hoá liên tục.

Chỉ thấy chỉ có hai thức kiếm được chém ra nhưng lại chứa đựng đầy trời kiếm ảnh, biến hoá liên tục.

Những kiếm ảnh biến hoá không ngừng này như thiên la địa võng bao vây lấy Loạn Kiếp Trảm của Loạn Thanh Quân, khiến Loạn Kiếp Trảm như bị lạc vào trong đó, không tìm thấy lối thoát.

Những kiếm ảnh biến hoá không ngừng này như thiên la địa võng bao vây lấy Loạn Kiếp Trảm của Loạn Thanh Quân, khiến Loạn Kiếp Trảm như bị lạc vào trong đó, không tìm thấy lối thoát.

Dù có Loạn Đạo Kiếm Khí có thể phá tan quy tắc, nhưng mà kiếm ảnh của Kiếm Vô Uyên lại lúc ẩn lúc hiện, không thể nhìn ra đâu là kiếm khí thực sự để gây nên hỗn loạn và phá tan.

Dù có Loạn Đạo Kiếm Khí có thể phá tan quy tắc, nhưng mà kiếm ảnh của Kiếm Vô Uyên lại lúc ẩn lúc hiện, không thể nhìn ra đâu là kiếm khí thực sự để gây nên hỗn loạn và phá tan.

“Uyên Ương Tỉnh Mộng!”

“Uyên Ương Tỉnh Mộng!”

Kiếm Vô Uyên thi triển nhất thức, song kiếm tru lên thảm thiết, đôi uyên ương hoá thành màu đen, Phu Quân Kiếm và Nương Tử Kiếm dung hoà thành một, Tuyệt Tình Kiếm Đạo sát phạt chẻ đôi bầu trời.

Kiếm Vô Uyên thi triển nhất thức, song kiếm tru lên thảm thiết, đôi uyên ương hoá thành màu đen, Phu Quân Kiếm và Nương Tử Kiếm dung hoà thành một, Tuyệt Tình Kiếm Đạo sát phạt chẻ đôi bầu trời.

Nhất kiếm này đơn giản và thô bạo một cách tuyệt tình, cực kỳ mạnh mẽ thay vì biến ảo liên tục như trước đó.

Nhất kiếm này đơn giản và thô bạo một cách tuyệt tình, cực kỳ mạnh mẽ thay vì biến ảo liên tục như trước đó.

Đối mặt với nhất kiếm này, các nữ Kiếm Tu đều ngưng trọng vô cùng, dường như chỉ có kiếm chiêu mạnh nhất của các nàng mới đủ khả năng chống đỡ.

Đối mặt với nhất kiếm này, các nữ Kiếm Tu đều ngưng trọng vô cùng, dường như chỉ có kiếm chiêu mạnh nhất của các nàng mới đủ khả năng chống đỡ.

Loạn Thanh Quân không dám xem thường, trực tiếp phát động Loạn Đạo Kiếm Thế bao phủ quanh thân.

Loạn Thanh Quân không dám xem thường, trực tiếp phát động Loạn Đạo Kiếm Thế bao phủ quanh thân.

“Thần Tị!”

“Thần Tị!”

Nhất kiếm vạn thần tránh lui, hung hăng va chạm lấy Uyên Ương Tỉnh Mộng.

Nhất kiếm vạn thần tránh lui, hung hăng va chạm lấy Uyên Ương Tỉnh Mộng.

ĐÙNG.

ĐÙNG.

Kiếm khí nổ tung, Uyên Ương Kiếm và Loạn Kiếp Kiếm chém thẳng vào nhau, tia lửa bắn ra tung toé.

Kiếm khí nổ tung, Uyên Ương Kiếm và Loạn Kiếp Kiếm chém thẳng vào nhau, tia lửa bắn ra tung toé.

Sau lưng Kiếm Vô Uyên là hư ảnh đôi uyên ương ngửa đầu gáy vang, xung quanh Loạn Thanh Quân là Loạn Đạo Kiếm Khí đang gào thét.

Sau lưng Kiếm Vô Uyên là hư ảnh đôi uyên ương ngửa đầu gáy vang, xung quanh Loạn Thanh Quân là Loạn Đạo Kiếm Khí đang gào thét.

Kiếm Vô Uyên liên tục lùi bước, Loạn Thanh Quân vững vàng đứng thẳng.

Kiếm Vô Uyên liên tục lùi bước, Loạn Thanh Quân vững vàng đứng thẳng.

Hiển nhiên dù Uyên Ương Tỉnh Mộng đã được thăng cấp lên rất mạnh nhưng còn chưa thể sánh bằng Kiếm Kỹ nổi danh của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Hiển nhiên dù Uyên Ương Tỉnh Mộng đã được thăng cấp lên rất mạnh nhưng còn chưa thể sánh bằng Kiếm Kỹ nổi danh của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, bên cạnh Kiếm Vô Uyên hiện ra hư ảnh Lạc Nam, Uyên Ương Kiếm rơi vào tay hư ảnh.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, bên cạnh Kiếm Vô Uyên hiện ra hư ảnh Lạc Nam, Uyên Ương Kiếm rơi vào tay hư ảnh.

“Hữu Tuyệt Nhất Kiếm!”

“Hữu Tuyệt Nhất Kiếm!”

Hư ảnh Lạc Nam vung kiếm trảm ra.

Hư ảnh Lạc Nam vung kiếm trảm ra.

Một kiếm này được dung hợp bởi Hữu Tình và Tuyệt Tình, được dung hợp bởi sự thiên biến vạn hoá và lãnh khốc vô tình.

Một kiếm này được dung hợp bởi Hữu Tình và Tuyệt Tình, được dung hợp bởi sự thiên biến vạn hoá và lãnh khốc vô tình.

Vừa khó lường vừa mạnh mẽ, khó lòng hình dung.

Vừa khó lường vừa mạnh mẽ, khó lòng hình dung.

Tuy nhiên Loạn Thanh Quân cũng từng là đệ nhất thiên tài Đạo Quốc, trước thế công đột ngột của Kiếm Vô Uyên, nàng lập tức làm ra phản ứng.

Tuy nhiên Loạn Thanh Quân cũng từng là đệ nhất thiên tài Đạo Quốc, trước thế công đột ngột của Kiếm Vô Uyên, nàng lập tức làm ra phản ứng.

Loạn Kiếp Kiếm ném lên thiên không, hiệu triệu Kiếp Thần Kim Lôi hình thành một cột kiếm lôi khổng lồ giáng xuống trước mặt mình, chống lại Hữu Tuyệt Nhất Kiếm.

Loạn Kiếp Kiếm ném lên thiên không, hiệu triệu Kiếp Thần Kim Lôi hình thành một cột kiếm lôi khổng lồ giáng xuống trước mặt mình, chống lại Hữu Tuyệt Nhất Kiếm.

OÀNH. ..

OÀNH. ..

Dư ba quét ngang không gian đinh tai nhức óc.

Dư ba quét ngang không gian đinh tai nhức óc.

Kiếp Thần Kim Lôi nổ tung, Loạn Kiếp Kiếm bay trở về trong tay Loạn Thanh Quân, lực phản chấn khiến nàng cũng phải lùi hàng chục bước.

Kiếp Thần Kim Lôi nổ tung, Loạn Kiếp Kiếm bay trở về trong tay Loạn Thanh Quân, lực phản chấn khiến nàng cũng phải lùi hàng chục bước.

“Được rồi.”Lạc Nam lên tiếng:

“Được rồi.”Lạc Nam lên tiếng:

“Xem như hoà nhau.”

“Xem như hoà nhau.”

“Đa tạ luận bàn.”Kiếm Vô Uyên thu lại Uyên Ương Kiếm, chân thành nói với Loạn Thanh Quân.

“Đa tạ luận bàn.”Kiếm Vô Uyên thu lại Uyên Ương Kiếm, chân thành nói với Loạn Thanh Quân.

“Cô rất mạnh, vừa đột phá còn chưa ổn định cảnh giới đã có chiến lực như vậy, vô cùng bất phàm.”Loạn Thanh Quân tán thưởng nói.

“Cô rất mạnh, vừa đột phá còn chưa ổn định cảnh giới đã có chiến lực như vậy, vô cùng bất phàm.”Loạn Thanh Quân tán thưởng nói.

Lời này hoàn toàn thật lòng, Loạn Thanh Quân chỉ có thể cảm thán nữ nhân bên cạnh phu quân của mình không một ai là người tầm thường.

Lời này hoàn toàn thật lòng, Loạn Thanh Quân chỉ có thể cảm thán nữ nhân bên cạnh phu quân của mình không một ai là người tầm thường.

Có thể tự cải tiến công phép đến mức chống lại được Thần Tị, tuy rằng nhận thiệt thòi nhưng vẫn cực kỳ xuất chúng.

Có thể tự cải tiến công phép đến mức chống lại được Thần Tị, tuy rằng nhận thiệt thòi nhưng vẫn cực kỳ xuất chúng.

“Môn kiếm pháp này thật lợi hại nha, chỉ tạo ra hư ảnh phu quân đánh cùng đã khủng bố như vậy, nếu như Vô Uyên và phu quân song kiếm hợp bích, uy lực không biết đạt đến mức nào.”Tần Lộng Ngọc cảm khái nói.

“Môn kiếm pháp này thật lợi hại nha, chỉ tạo ra hư ảnh phu quân đánh cùng đã khủng bố như vậy, nếu như Vô Uyên và phu quân song kiếm hợp bích, uy lực không biết đạt đến mức nào.”Tần Lộng Ngọc cảm khái nói.

Độc Cô Ngạo Tuyết, Lạc Hà, Loạn Ninh Lam, Nam Thiên Tố các nàng tán thành lời này.

Độc Cô Ngạo Tuyết, Lạc Hà, Loạn Ninh Lam, Nam Thiên Tố các nàng tán thành lời này.

“Sao bên cạnh phu quân lại có nhiều nữ kiếm tu thế nhỉ?”Đình Manh Manh chu môi:

“Sao bên cạnh phu quân lại có nhiều nữ kiếm tu thế nhỉ?”Đình Manh Manh chu môi:

“Kiếm tu toàn người khó đối phó.”

“Kiếm tu toàn người khó đối phó.”

“Thương của lão tỷ ngươi cũng không dễ ăn đâu.”Âu Dương Thương Lan cốc lên đầu nàng.

“Thương của lão tỷ ngươi cũng không dễ ăn đâu.”Âu Dương Thương Lan cốc lên đầu nàng.

Nhìn Loạn Thanh Quân và Kiếm Vô Uyên so kiếm, mấy người các nàng cũng ngứa ngáy trong lòng, rủ nhau vào Hư Tử Chiến Trường.

Nhìn Loạn Thanh Quân và Kiếm Vô Uyên so kiếm, mấy người các nàng cũng ngứa ngáy trong lòng, rủ nhau vào Hư Tử Chiến Trường.

Lạc Nam chỉ biết im lặng, hắn cũng không nghĩ Kiếm Vô Uyên sẽ dùng phương pháp như vậy để tu luyện và cải tiến Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp, vậy mà lại tạo ra hư ảnh của mình ở bên cạnh nàng.

Lạc Nam chỉ biết im lặng, hắn cũng không nghĩ Kiếm Vô Uyên sẽ dùng phương pháp như vậy để tu luyện và cải tiến Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp, vậy mà lại tạo ra hư ảnh của mình ở bên cạnh nàng.

Nhìn chiến lực và sự thành thạo của nàng trong chiến đấu, rõ ràng nàng đã làm điều đó từ những ngày đầu, nội tâm của nàng vẫn luôn có hình bóng của hắn.

Nhìn chiến lực và sự thành thạo của nàng trong chiến đấu, rõ ràng nàng đã làm điều đó từ những ngày đầu, nội tâm của nàng vẫn luôn có hình bóng của hắn.

“Đại Kiều, nàng hướng dẫn Vô Uyên vào Siêu Nhiên Sơn Cốc ổn định cảnh giới đi.”Lạc Nam nói.

“Đại Kiều, nàng hướng dẫn Vô Uyên vào Siêu Nhiên Sơn Cốc ổn định cảnh giới đi.”Lạc Nam nói.

Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp đã rất mạnh, hắn không cần hỗ trợ cải tiến, ngược lại để Kiếm Vô Uyên tự nghiên cứu và lĩnh ngộ.

Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp đã rất mạnh, hắn không cần hỗ trợ cải tiến, ngược lại để Kiếm Vô Uyên tự nghiên cứu và lĩnh ngộ.

Suy cho cùng thiên phú của nàng chưa từng kém hắn.

Suy cho cùng thiên phú của nàng chưa từng kém hắn.

“Phu quân, bên ngoài có một nữ tử đến tìm ngươi!”Tiểu Kiều tiến vào bẩm báo.

“Phu quân, bên ngoài có một nữ tử đến tìm ngươi!”Tiểu Kiều tiến vào bẩm báo.

“Lại nữ tử?”Chúng nữ đã sớm thành thói quen, cũng mặc kệ hắn, tên này nợ tình quá nhiều, sợ rằng hắn cũng không nhớ hết.

“Lại nữ tử?”Chúng nữ đã sớm thành thói quen, cũng mặc kệ hắn, tên này nợ tình quá nhiều, sợ rằng hắn cũng không nhớ hết.

Quả nhiên Lạc Nam nghi hoặc:

Quả nhiên Lạc Nam nghi hoặc:

“Là ai lại đến tìm ta nhỉ? Cứ mời vào!”

“Là ai lại đến tìm ta nhỉ? Cứ mời vào!”

Rất nhanh, một nữ tử ăn mặc mộc mạc đeo khăn che mặt, chỉ để lộ đôi mắt thâm thuý.

Rất nhanh, một nữ tử ăn mặc mộc mạc đeo khăn che mặt, chỉ để lộ đôi mắt thâm thuý.

Khiến người ta chú ý là nàng đeo găng tay che phủ toàn bộ đôi tay của mình.

Khiến người ta chú ý là nàng đeo găng tay che phủ toàn bộ đôi tay của mình.

“A.”Hai mắt Lạc Nam sáng lên, vội vàng tiến ra nghênh đón:

“A.”Hai mắt Lạc Nam sáng lên, vội vàng tiến ra nghênh đón:

“Không ngờ là nàng, mời vào!”

“Không ngờ là nàng, mời vào!”

“Tham kiến chủ công, ta đến đây đầu nhập theo lời hứa năm đó.”Thiếu nữ khéo léo hành lễ quân thần.

“Tham kiến chủ công, ta đến đây đầu nhập theo lời hứa năm đó.”Thiếu nữ khéo léo hành lễ quân thần.

Nàng chính là Thiên Cơ Chi Nữ, nữ đồ đệ của Thiên Cơ Tán Nhân.

Nàng chính là Thiên Cơ Chi Nữ, nữ đồ đệ của Thiên Cơ Tán Nhân.

Năm xưa trước khi chia tay Lạc Nam tại Bách Đạo Thần Tộc, nàng đã hứa khi nào đạt đến Thần Đạo sẽ đến tìm hắn.

Năm xưa trước khi chia tay Lạc Nam tại Bách Đạo Thần Tộc, nàng đã hứa khi nào đạt đến Thần Đạo sẽ đến tìm hắn.

Thật ra nàng đã đột phá Thần Đạo từ lâu, nhưng lần trước tìm đến thì hắn còn đang lăn lộn ở hỗn độn.

Thật ra nàng đã đột phá Thần Đạo từ lâu, nhưng lần trước tìm đến thì hắn còn đang lăn lộn ở hỗn độn.

Gần đây biết được hắn trở về, Thiên Cơ Chi Nữ mới đến đầu nhập, mà tu vi của nàng đã đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ rồi.

Gần đây biết được hắn trở về, Thiên Cơ Chi Nữ mới đến đầu nhập, mà tu vi của nàng đã đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ rồi.

“Không cần khách khí.”Lạc Nam cười không khép miệng được:

“Không cần khách khí.”Lạc Nam cười không khép miệng được:

“Đừng có gọi chủ công, cứ gọi tên của ta hay công tử là được.”

“Đừng có gọi chủ công, cứ gọi tên của ta hay công tử là được.”

Như đã nói, Thiên Cơ Lâu hiện nay đã hỏng, hắn rất cần những nhân vật tinh thông thiên cơ phò tá.

Như đã nói, Thiên Cơ Lâu hiện nay đã hỏng, hắn rất cần những nhân vật tinh thông thiên cơ phò tá.

Mặc dù các nàng Đế Vi, Đế Lạc cũng nắm giữ Thiên Cơ Chi Đạo. .. nhưng đó không phải sở trường chính, sẽ gặp phản phệ sau mỗi lần dò xét.

Mặc dù các nàng Đế Vi, Đế Lạc cũng nắm giữ Thiên Cơ Chi Đạo. .. nhưng đó không phải sở trường chính, sẽ gặp phản phệ sau mỗi lần dò xét.

Ngược lại Thiên Cơ Chi Nữ thì khác, nàng ấy sở hữu Thiên Cơ Chi Thể, đây chính là thể chất đặc thù có thể hạn chế sự phản phệ sau mỗi lần thăm dò thiên cơ.

Ngược lại Thiên Cơ Chi Nữ thì khác, nàng ấy sở hữu Thiên Cơ Chi Thể, đây chính là thể chất đặc thù có thể hạn chế sự phản phệ sau mỗi lần thăm dò thiên cơ.

“Tên thật của ta là Yến Linh.”Thiên Cơ Chi Nữ tự giới thiệu:

“Tên thật của ta là Yến Linh.”Thiên Cơ Chi Nữ tự giới thiệu:

“Công tử cứ gọi ta là Tiểu Linh hay Yến Linh là được.”

“Công tử cứ gọi ta là Tiểu Linh hay Yến Linh là được.”

“Haha, có sự gia nhập của Yến Linh, Phá Đạo Liên Minh như hổ mọc thêm cánh.”Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Haha, có sự gia nhập của Yến Linh, Phá Đạo Liên Minh như hổ mọc thêm cánh.”Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Tiểu Kiều, nàng đi sắp xếp gian phòng cho Yến Linh nghỉ ngơi, đi đường vất vả rồi.”

“Tiểu Kiều, nàng đi sắp xếp gian phòng cho Yến Linh nghỉ ngơi, đi đường vất vả rồi.”

“Không vất vả.”Yến Linh chắp tay nói:

“Không vất vả.”Yến Linh chắp tay nói:

“Vừa mới đầu nhập, không biết công tử có việc gì cần ta thôi diễn?”

“Vừa mới đầu nhập, không biết công tử có việc gì cần ta thôi diễn?”

Lạc Nam suy tư, hắn biết Yến Linh nóng lòng muốn chứng minh giá trị của nàng, vậy liền cho nàng cơ hội.

Lạc Nam suy tư, hắn biết Yến Linh nóng lòng muốn chứng minh giá trị của nàng, vậy liền cho nàng cơ hội.

“Có thể thôi diễn tình huống tại Hỗn Độn không?”Hắn hỏi.

“Có thể thôi diễn tình huống tại Hỗn Độn không?”Hắn hỏi.

“Trước đây thì không dám, nhưng hiện tại đã thành Thần, có thể thử một lần!”Yến Linh nghiêm túc đáp.

“Trước đây thì không dám, nhưng hiện tại đã thành Thần, có thể thử một lần!”Yến Linh nghiêm túc đáp.

“Vậy nàng xem giúp ta hành động sắp tới của Hỗn Độn Liên Minh.”Lạc Nam đề nghị, không quên nói thêm:

“Vậy nàng xem giúp ta hành động sắp tới của Hỗn Độn Liên Minh.”Lạc Nam đề nghị, không quên nói thêm:

“Nếu quá sức thì bỏ qua.”

“Nếu quá sức thì bỏ qua.”

“Tiểu nữ sẽ cố gắng, ba ngày sau sẽ cho công tử một đáp án.”Yến Linh hít sâu một hơi, nàng cần chuẩn bị kỹ càng.

“Tiểu nữ sẽ cố gắng, ba ngày sau sẽ cho công tử một đáp án.”Yến Linh hít sâu một hơi, nàng cần chuẩn bị kỹ càng.

Dù sao thì Hỗn Độn Liên Minh có được Hỗn Độn Quy Tắc cao cấp bảo hộ, không thể lơ là được.

Dù sao thì Hỗn Độn Liên Minh có được Hỗn Độn Quy Tắc cao cấp bảo hộ, không thể lơ là được.

“Ta chờ tin của nàng.”Lạc Nam mỉm cười.

“Ta chờ tin của nàng.”Lạc Nam mỉm cười.

Tiểu Kiều dẫn Yến Linh về phòng, nàng đã chính thức trở thành một nhân vật quan trọng của Phá Đạo Liên Minh.

Tiểu Kiều dẫn Yến Linh về phòng, nàng đã chính thức trở thành một nhân vật quan trọng của Phá Đạo Liên Minh.

“Tốt rồi, chỉ cần Thiên Cơ Chi Thể thật sự trưởng thành, khả năng của nàng ta thậm chí có thể vượt qua cả Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân tán dương nói:

“Tốt rồi, chỉ cần Thiên Cơ Chi Thể thật sự trưởng thành, khả năng của nàng ta thậm chí có thể vượt qua cả Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân tán dương nói:

“Loại thể chất này ngay cả ở Chung Cực Giới cũng rất quý hiếm, là thể chất hàng đầu để luyện tu Thiên Cơ Đạo đến cấp bậc Bất Hủ, chàng có được bảo vật rồi.”

“Loại thể chất này ngay cả ở Chung Cực Giới cũng rất quý hiếm, là thể chất hàng đầu để luyện tu Thiên Cơ Đạo đến cấp bậc Bất Hủ, chàng có được bảo vật rồi.”

“Nếu ngày sau chàng đem Thiên Cơ Lâu phục hồi, đem giao cho Yến Linh sử dụng, chắc chắn sẽ phát huy công hiệu hơn cả chúng ta.”

“Nếu ngày sau chàng đem Thiên Cơ Lâu phục hồi, đem giao cho Yến Linh sử dụng, chắc chắn sẽ phát huy công hiệu hơn cả chúng ta.”

Lạc Nam nghe vậy cũng mừng thầm trong lòng, chợt thắc mắc:

Lạc Nam nghe vậy cũng mừng thầm trong lòng, chợt thắc mắc:

“Yến Linh đã lợi hại như thế, không biết sư phụ Thiên Cơ Tán Nhân của nàng có lai lịch gì, nghe lão nói mình đã có chủ công rồi.”

“Yến Linh đã lợi hại như thế, không biết sư phụ Thiên Cơ Tán Nhân của nàng có lai lịch gì, nghe lão nói mình đã có chủ công rồi.”

Thần Huyền Huân ra vẻ thần bí cười:

Thần Huyền Huân ra vẻ thần bí cười:

“Chàng quên ngôi làng đó rồi sao? Thiên Cơ Tán Nhân là người trong làng.”

“Chàng quên ngôi làng đó rồi sao? Thiên Cơ Tán Nhân là người trong làng.”

Lạc Nam chấn động, không ngờ Thiên Cơ Tán Nhân có liên quan đến ngôi làng nhỏ bí ẩn kia.

Lạc Nam chấn động, không ngờ Thiên Cơ Tán Nhân có liên quan đến ngôi làng nhỏ bí ẩn kia.

Chỉ là ngôi làng đó hiện tại đã đi đâu?

Chỉ là ngôi làng đó hiện tại đã đi đâu?

“Ngôi làng đó rốt cuộc có lai lịch gì?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Ngôi làng đó rốt cuộc có lai lịch gì?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

Dù hắn đã là Phá Đạo Minh Chủ, cường giả hàng đầu Nguyên Giới nhưng vẫn có những bí mật tại chính Nguyên Giới mà hắn không hề biết.

Dù hắn đã là Phá Đạo Minh Chủ, cường giả hàng đầu Nguyên Giới nhưng vẫn có những bí mật tại chính Nguyên Giới mà hắn không hề biết.

“Làng Vạn Cổ.”Thần Huyền Huân trịnh trọng đáp:

“Làng Vạn Cổ.”Thần Huyền Huân trịnh trọng đáp:

“Bọn hắn ngao du khắp hỗn độn, ngay cả thiếp cũng không rõ mục đích thật sự là gì, nhưng từng có thời gian Hỗn Vô Cực vì kiêng kỵ ngôi làng này hạ xuống Nguyên Giới mà không dám trắng trợn ra tay.”

“Bọn hắn ngao du khắp hỗn độn, ngay cả thiếp cũng không rõ mục đích thật sự là gì, nhưng từng có thời gian Hỗn Vô Cực vì kiêng kỵ ngôi làng này hạ xuống Nguyên Giới mà không dám trắng trợn ra tay.”

“Làng Vạn Cổ.”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, có quá nhiều thế lực thần bí và cường đại mà ngay cả Thần Huyền Huân cũng không rõ ràng.

“Làng Vạn Cổ.”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, có quá nhiều thế lực thần bí và cường đại mà ngay cả Thần Huyền Huân cũng không rõ ràng.

Chỉ có thể nói hỗn độn vô tận, quá nhiều huyền bí.

Chỉ có thể nói hỗn độn vô tận, quá nhiều huyền bí.

Lạc Nam vuốt cằm thầm nghĩ:

Lạc Nam vuốt cằm thầm nghĩ:

“Có thời gian phải hỏi thăm Yến Linh một chút.”

“Có thời gian phải hỏi thăm Yến Linh một chút.”

. ..

. ..

=== Chương 3181: CẤP BÁCH ===

Khác với Yến Linh do Tiểu Kiều dẫn đi chọn phòng, Lạc Nam đích thân nắm tay Đế Lạc tuyển chọn cung điện trên Cung Đình Thụ.

Khác với Yến Linh do Tiểu Kiều dẫn đi chọn phòng, Lạc Nam đích thân nắm tay Đế Lạc tuyển chọn cung điện trên Cung Đình Thụ.

Số lượng cung điện tại Cung Đình Thụ vẫn còn khá nhiều mặc dù các lão bà và hồng nhan ở Nguyên Giới của hắn mỗi người đều sở hữu một căn.

Số lượng cung điện tại Cung Đình Thụ vẫn còn khá nhiều mặc dù các lão bà và hồng nhan ở Nguyên Giới của hắn mỗi người đều sở hữu một căn.

Lạc Nam cũng chẳng có ý định phấn đấu cho đủ cung điện, tất cả đều là tuỳ duyên.

Lạc Nam cũng chẳng có ý định phấn đấu cho đủ cung điện, tất cả đều là tuỳ duyên.

Đế Lạc cũng khá đơn giản, nàng chọn một cung điện màu trắng ngay đối diện với cung điện của Tuế Nguyệt, đặt tên là Song Lạc Cung.

Đế Lạc cũng khá đơn giản, nàng chọn một cung điện màu trắng ngay đối diện với cung điện của Tuế Nguyệt, đặt tên là Song Lạc Cung.

Tiến vào bên trong, Đế Lạc đem mấy thứ đơn giản tại Hoàng Ngọc Động lấy ra trang trí, giường, gương và suối nước nóng là đầy đủ.

Tiến vào bên trong, Đế Lạc đem mấy thứ đơn giản tại Hoàng Ngọc Động lấy ra trang trí, giường, gương và suối nước nóng là đầy đủ.

Lạc Nam chợt bất mãn hỏi: “Ta tặng cho nàng hai bộ y phục, vì sao vẫn không thấy nàng mặc đến?”

Lạc Nam chợt bất mãn hỏi: “Ta tặng cho nàng hai bộ y phục, vì sao vẫn không thấy nàng mặc đến?”

Từ lúc ở Phá Đạo Hội đến nơi này, Đế Lạc vẫn mặc đồ vải thô màu xám nhạt mộc mạc, hắn đã sớm nhìn không thuận mắt.

Từ lúc ở Phá Đạo Hội đến nơi này, Đế Lạc vẫn mặc đồ vải thô màu xám nhạt mộc mạc, hắn đã sớm nhìn không thuận mắt.

“Ta vẫn không quen, ngươi đừng vội.”Đế Lạc nhẹ chau mày.

“Ta vẫn không quen, ngươi đừng vội.”Đế Lạc nhẹ chau mày.

Đặc biệt là ở bên hai nữ đồ đệ, từ trước đến giờ nàng vẫn luôn giản dị như vậy, ăn mặc cầu kỳ lộng lẫy cảm thấy mất tự nhiên.

Đặc biệt là ở bên hai nữ đồ đệ, từ trước đến giờ nàng vẫn luôn giản dị như vậy, ăn mặc cầu kỳ lộng lẫy cảm thấy mất tự nhiên.

“Không quen từ từ rồi cũng sẽ quen.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Không quen từ từ rồi cũng sẽ quen.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Còn bây giờ không thích mặc thì cởi ra hết, không cần mặc gì.”

“Còn bây giờ không thích mặc thì cởi ra hết, không cần mặc gì.”

“Im miệng.”Đế Lạc trừng mắt nhìn hắn, gò má hiện lên một tia hồng phơn phớt:

“Im miệng.”Đế Lạc trừng mắt nhìn hắn, gò má hiện lên một tia hồng phơn phớt:

“Đã nói sau khi về Nguyên Giới là dẹp hết.”

“Đã nói sau khi về Nguyên Giới là dẹp hết.”

“Dẹp chuyện gì?”Lạc Nam ngây thơ hỏi.

“Dẹp chuyện gì?”Lạc Nam ngây thơ hỏi.

“Ngươi. ..”Đế Lạc tức giận vô cùng, làm sao không biết tên này cố ý trêu đùa mình?

“Ngươi. ..”Đế Lạc tức giận vô cùng, làm sao không biết tên này cố ý trêu đùa mình?

“Ta cần bình tâm tu luyện, ngươi mau ra ngoài!”Nàng đuổi hắn.

“Ta cần bình tâm tu luyện, ngươi mau ra ngoài!”Nàng đuổi hắn.

“Không đùa nàng nữa.”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Không đùa nàng nữa.”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Thật ra ta muốn đúc một pháp tướng Hỗn Độn, cần kinh nghiệm của nàng.”

“Thật ra ta muốn đúc một pháp tướng Hỗn Độn, cần kinh nghiệm của nàng.”

Đế Lạc nghe vậy cũng gác cảm xúc sang một bên, nghiêm túc nói:

Đế Lạc nghe vậy cũng gác cảm xúc sang một bên, nghiêm túc nói:

“Ta đã chuẩn bị trước cho ngươi vài loại nguyên liệu, bất quá còn thiếu ba loại chưa tìm thấy.”

“Ta đã chuẩn bị trước cho ngươi vài loại nguyên liệu, bất quá còn thiếu ba loại chưa tìm thấy.”

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh khi hai người song tu, nàng đương nhiên biết rõ tình huống bên trong cơ thể hắn.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh khi hai người song tu, nàng đương nhiên biết rõ tình huống bên trong cơ thể hắn.

Không tính Loạn Đạo Kiếm Tướng, bản thân hắn có tận 21 đại đỉnh nhưng chỉ mới có 20 vị Pháp Tướng tương ứng, mà Hỗn Độn Đỉnh chính là nơi thiếu mất một vị.

Không tính Loạn Đạo Kiếm Tướng, bản thân hắn có tận 21 đại đỉnh nhưng chỉ mới có 20 vị Pháp Tướng tương ứng, mà Hỗn Độn Đỉnh chính là nơi thiếu mất một vị.

Thân là người có kinh nghiệm đúc Hỗn Độn Thần Tướng, dù Lạc Nam không đề cập, nàng vẫn luôn thu thập nguyên liệu giúp hắn.

Thân là người có kinh nghiệm đúc Hỗn Độn Thần Tướng, dù Lạc Nam không đề cập, nàng vẫn luôn thu thập nguyên liệu giúp hắn.

“Yêu nàng chết mất.”Lạc Nam cảm động cười phá lên, hung hăng ôm nàng hôn một ngụm.

“Yêu nàng chết mất.”Lạc Nam cảm động cười phá lên, hung hăng ôm nàng hôn một ngụm.

“Ngươi đứng đắn quá ba phút được hay không?”Đế Lạc liếc xéo mắt:

“Ngươi đứng đắn quá ba phút được hay không?”Đế Lạc liếc xéo mắt:

“Ba nguyên liệu còn thiếu lần lượt là Thiên Ngoại Thạch, Hỗn Độn Châu, Hỗn Nguyên Thảo, tất cả chúng nó đều ở ngoài hỗn độn.”

“Ba nguyên liệu còn thiếu lần lượt là Thiên Ngoại Thạch, Hỗn Độn Châu, Hỗn Nguyên Thảo, tất cả chúng nó đều ở ngoài hỗn độn.”

“Năm đó là Hỗn Vô Cực hướng dẫn nàng tìm nguyên liệu à?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Năm đó là Hỗn Vô Cực hướng dẫn nàng tìm nguyên liệu à?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Không sai, thời thượng cổ Nguyên Giới còn cường thịnh, các loại nguyên liệu từ ngoài hỗn độn rơi xuống không ít, hiện tại sợ rằng chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.”Đế Lạc bất đắc dĩ:

“Không sai, thời thượng cổ Nguyên Giới còn cường thịnh, các loại nguyên liệu từ ngoài hỗn độn rơi xuống không ít, hiện tại sợ rằng chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.”Đế Lạc bất đắc dĩ:

“Ngay cả ta cố gắng cảm ứng cũng không tìm thấy ba loại nguyên liệu này.”

“Ngay cả ta cố gắng cảm ứng cũng không tìm thấy ba loại nguyên liệu này.”

“Haha, không sao cả.”Lạc Nam thoải mái cười:

“Haha, không sao cả.”Lạc Nam thoải mái cười:

“Thật ra ta đâu cần phải đúc y hệt Pháp Tướng của nàng? Ta có thể tự cải tiến và thay thế thành một pháp tướng của riêng ta.”

“Thật ra ta đâu cần phải đúc y hệt Pháp Tướng của nàng? Ta có thể tự cải tiến và thay thế thành một pháp tướng của riêng ta.”

Đế Lạc nghe thế hơi suy tư, cuối cùng gật đầu tán thành: “Với khả năng hiện nay của ngươi, tự sáng tạo ra một pháp tướng hỗn độn khác biệt của ta là điều khả thi.”

Đế Lạc nghe thế hơi suy tư, cuối cùng gật đầu tán thành: “Với khả năng hiện nay của ngươi, tự sáng tạo ra một pháp tướng hỗn độn khác biệt của ta là điều khả thi.”

Có Siêu Nhiên Sơn Cốc, ngộ tính cũng như khả năng sáng tạo của Lạc Nam đã đạt đến mức kinh hồn, phát minh ra một loại Pháp Tướng phù hợp với hắn là vô cùng đơn giản.

Có Siêu Nhiên Sơn Cốc, ngộ tính cũng như khả năng sáng tạo của Lạc Nam đã đạt đến mức kinh hồn, phát minh ra một loại Pháp Tướng phù hợp với hắn là vô cùng đơn giản.

Dù sao thì đây không phải lần đầu tiên hắn làm như vậy, đừng quên rằng Loạn Thần Kiếm là do hắn cải tiến Loạn Đạo Kiếm Tướng biến thành, khi ấy còn chưa có Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Dù sao thì đây không phải lần đầu tiên hắn làm như vậy, đừng quên rằng Loạn Thần Kiếm là do hắn cải tiến Loạn Đạo Kiếm Tướng biến thành, khi ấy còn chưa có Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Tuy rằng Hỗn Độn Thần Tướng của nàng chính là Pháp Tướng đứng đầu trên Pháp Tướng Bảng, nhưng không loại trừ khả năng Lạc Nam tự sáng tạo ra pháp tướng còn lợi hại hơn thuộc về chính hắn.

Tuy rằng Hỗn Độn Thần Tướng của nàng chính là Pháp Tướng đứng đầu trên Pháp Tướng Bảng, nhưng không loại trừ khả năng Lạc Nam tự sáng tạo ra pháp tướng còn lợi hại hơn thuộc về chính hắn.

Không sai, năm đại pháp tướng hàng đầu Pháp Tướng Bảng đã chính thức lộ diện.

Không sai, năm đại pháp tướng hàng đầu Pháp Tướng Bảng đã chính thức lộ diện.

Hạng năm là Vạn Yêu Thần Tướng của Vạn Yêu Chi Chủ.

Hạng năm là Vạn Yêu Thần Tướng của Vạn Yêu Chi Chủ.

Hạng bốn là Tổ Long Pháp Tướng của Long Tổ.

Hạng bốn là Tổ Long Pháp Tướng của Long Tổ.

Hạng ba là Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu.

Hạng ba là Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu.

Hạng hai là Loạn Kiếm Pháp Tướng của Loạn Phàm.

Hạng hai là Loạn Kiếm Pháp Tướng của Loạn Phàm.

Mà đứng đầu chính là Hỗn Độn Thần Tướng của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Mà đứng đầu chính là Hỗn Độn Thần Tướng của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Pháp Tướng Bảng tuy rằng được lưu truyền ở Ngũ Châu Tứ Vực, nhưng nó đã được xếp hạng từ thời đại thượng cổ đến tận ngày nay, từ khi Nguyên Giới còn chưa bị phân tách.

Pháp Tướng Bảng tuy rằng được lưu truyền ở Ngũ Châu Tứ Vực, nhưng nó đã được xếp hạng từ thời đại thượng cổ đến tận ngày nay, từ khi Nguyên Giới còn chưa bị phân tách.

Thế nên truyền thuyết về Vạn Yêu Thần Tướng, Tổ Long Pháp Tướng, Hỗn Độn Thần Tướng vẫn lưu truyền, ngạo nghễ xếp hạng rất cao trên Pháp Tướng Bảng, tuy nhiên hầu hết tu sĩ ở Ngũ Châu Tứ Vực sau này đều không đủ kiến thức, ngay cả tên chúng nó đều chưa từng nghe qua.

Thế nên truyền thuyết về Vạn Yêu Thần Tướng, Tổ Long Pháp Tướng, Hỗn Độn Thần Tướng vẫn lưu truyền, ngạo nghễ xếp hạng rất cao trên Pháp Tướng Bảng, tuy nhiên hầu hết tu sĩ ở Ngũ Châu Tứ Vực sau này đều không đủ kiến thức, ngay cả tên chúng nó đều chưa từng nghe qua.

Theo thời gian dần trôi, thời đại thay đổi. .. đã có rất nhiều loại Pháp Tướng khủng bố hơn xuất hiện, chỉ là bởi vì thế giới bị phân tách nên chưa có một thế lực nào đứng ra xếp hạng lại các Pháp Tướng.

Theo thời gian dần trôi, thời đại thay đổi. .. đã có rất nhiều loại Pháp Tướng khủng bố hơn xuất hiện, chỉ là bởi vì thế giới bị phân tách nên chưa có một thế lực nào đứng ra xếp hạng lại các Pháp Tướng.

Không tính Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam, ngay cả Pháp Tướng của Phá Đạo Hội Trưởng - Vân Tiêu đến nay vẫn còn là một ẩn số.

Không tính Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam, ngay cả Pháp Tướng của Phá Đạo Hội Trưởng - Vân Tiêu đến nay vẫn còn là một ẩn số.

Chưa kể còn có Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ. .. pháp tướng của các nàng chắc chắn không hề tầm thường.

Chưa kể còn có Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ. .. pháp tướng của các nàng chắc chắn không hề tầm thường.

Lạc Nam đang có ý tưởng, chờ sau khi Nguyên Giới hoàn toàn thống nhất, mình sẽ làm lại các bảng xếp hạng một cách chuẩn xác nhất có thể.

Lạc Nam đang có ý tưởng, chờ sau khi Nguyên Giới hoàn toàn thống nhất, mình sẽ làm lại các bảng xếp hạng một cách chuẩn xác nhất có thể.

Xếp hạng Pháp Tướng, xếp hạng Thần Binh, xếp hạng Thần Bảo. ..

Xếp hạng Pháp Tướng, xếp hạng Thần Binh, xếp hạng Thần Bảo. ..

Đích thân Bá Chủ Chi Thành lập bảng, thiên hạ có ai không phục?

Đích thân Bá Chủ Chi Thành lập bảng, thiên hạ có ai không phục?

Đương nhiên tiền đề là phải thắng trước Hỗn Độn Liên Minh.

Đương nhiên tiền đề là phải thắng trước Hỗn Độn Liên Minh.

Đế Lạc đem một chiếc Túi Trữ Vật giao cho hắn, bên trong là năm loại nguyên liệu nàng tự mình thu thập được.

Đế Lạc đem một chiếc Túi Trữ Vật giao cho hắn, bên trong là năm loại nguyên liệu nàng tự mình thu thập được.

Lạc Nam không khách khí tiếp nhận, hắn cũng không vội kiểm tra, ngược lại còn vấn đề quan trọng hơn phải giải quyết.

Lạc Nam không khách khí tiếp nhận, hắn cũng không vội kiểm tra, ngược lại còn vấn đề quan trọng hơn phải giải quyết.

Muốn pháp tướng của Hỗn Độn Đỉnh dung hợp hoàn hảo với Vạn Cổ Bá Tướng trong chiến đấu, cần đến môi trường đặc thù chính là bên trong Bất Hủ Thần Tháp.

Muốn pháp tướng của Hỗn Độn Đỉnh dung hợp hoàn hảo với Vạn Cổ Bá Tướng trong chiến đấu, cần đến môi trường đặc thù chính là bên trong Bất Hủ Thần Tháp.

Nhưng Bất Hủ Thần Tháp đã hao sạch lực lượng, phải tìm nguồn lực lượng mới kích hoạt nó thức tỉnh.

Nhưng Bất Hủ Thần Tháp đã hao sạch lực lượng, phải tìm nguồn lực lượng mới kích hoạt nó thức tỉnh.

Trước đây có thể dùng Độn Lôi Thủ Sáo, bây giờ phải tìm cách khác.

Trước đây có thể dùng Độn Lôi Thủ Sáo, bây giờ phải tìm cách khác.

. ..

. ..

Ba ngày sau, Yến Linh tìm đến Lạc Nam trịnh trọng nói:

Ba ngày sau, Yến Linh tìm đến Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Không để công tử thất vọng, sau một phen thăm dò thiên cơ, ta đã mơ hồ khám phá được ý đồ của Hỗn Độn Liên Minh.”

“Không để công tử thất vọng, sau một phen thăm dò thiên cơ, ta đã mơ hồ khám phá được ý đồ của Hỗn Độn Liên Minh.”

“Ồ.”Lạc Nam nhìn nàng, chỉ thấy hôm nay Yến Linh có vẻ tiều tuỵ, toàn thân hư nhược, hai mắt hơi đục.

“Ồ.”Lạc Nam nhìn nàng, chỉ thấy hôm nay Yến Linh có vẻ tiều tuỵ, toàn thân hư nhược, hai mắt hơi đục.

Hiển nhiên dù sở hữu Thiên Cơ Chi Thể, việc thăm dò Hỗn Độn Liên Minh cũng tốn rất nhiều lực lượng của nàng.

Hiển nhiên dù sở hữu Thiên Cơ Chi Thể, việc thăm dò Hỗn Độn Liên Minh cũng tốn rất nhiều lực lượng của nàng.

“Bọn hắn định giở trò gì?”Lạc Nam cười lạnh hỏi.

“Bọn hắn định giở trò gì?”Lạc Nam cười lạnh hỏi.

Yến Linh lấy ra một mảnh giấy trắng, bên trên có máu của nàng nhuộm đỏ cùng bốn chữ:

Yến Linh lấy ra một mảnh giấy trắng, bên trên có máu của nàng nhuộm đỏ cùng bốn chữ:

“Kéo dài thời gian.”

“Kéo dài thời gian.”

“Kéo dài thời gian? !”Lạc Nam nhíu mày, vuốt cằm suy tư:

“Kéo dài thời gian? !”Lạc Nam nhíu mày, vuốt cằm suy tư:

“Chẳng lẽ là kéo dài thời gian cho tên Bán Siêu Thần kia hồi phục?”

“Chẳng lẽ là kéo dài thời gian cho tên Bán Siêu Thần kia hồi phục?”

“Không.”Đúng lúc này, giọng nói thanh thuý trong trẻo của khí linh Tinh Môn - Tinh Nhi bỗng nhiên truyền đến tai Lạc Nam:

“Không.”Đúng lúc này, giọng nói thanh thuý trong trẻo của khí linh Tinh Môn - Tinh Nhi bỗng nhiên truyền đến tai Lạc Nam:

“Ta cảm nhận được, một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới ở phụ cận Nguyên Giới, nó đã đổi chủ, kẻ kia đang cố gắng lĩnh ngộ quy tắc vượt qua Thần Đạo tối đỉnh để cưỡng ép luyện hoá nó.”

“Ta cảm nhận được, một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới ở phụ cận Nguyên Giới, nó đã đổi chủ, kẻ kia đang cố gắng lĩnh ngộ quy tắc vượt qua Thần Đạo tối đỉnh để cưỡng ép luyện hoá nó.”

“Cái gì?”Lạc Nam giật mình đứng lên: “Một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới? Sao ngươi không nói sớm?”

“Cái gì?”Lạc Nam giật mình đứng lên: “Một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới? Sao ngươi không nói sớm?”

“Trước đó ta đã gần cạn lực lượng nên không đủ khả năng cảm nhận, gần đây sau khi dung hợp cùng Nguyên Giới Chi Linh, được Nguyên Lực tinh thuần của nàng giúp sức mới dần dần hồi phục và sinh ra cảm ứng.”Tinh Nhi bất đắc dĩ đáp:

“Trước đó ta đã gần cạn lực lượng nên không đủ khả năng cảm nhận, gần đây sau khi dung hợp cùng Nguyên Giới Chi Linh, được Nguyên Lực tinh thuần của nàng giúp sức mới dần dần hồi phục và sinh ra cảm ứng.”Tinh Nhi bất đắc dĩ đáp:

“Ta cũng không ngờ kẻ chiếm đoạt một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới sẽ ở gần Nguyên Giới.”

“Ta cũng không ngờ kẻ chiếm đoạt một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới sẽ ở gần Nguyên Giới.”

“Cụ thể là ở đâu?”Lạc Nam siết chặt nắm tay.

“Cụ thể là ở đâu?”Lạc Nam siết chặt nắm tay.

“Theo lời Nguyên Giới Chi Linh, chính là tại Hỗn Độn Liên Minh.”Tinh Nhi trả lời.

“Theo lời Nguyên Giới Chi Linh, chính là tại Hỗn Độn Liên Minh.”Tinh Nhi trả lời.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới đổi chủ.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới đổi chủ.

Chủ của nó đã trọng thương nên còn có thể không lo ngại, nhưng nếu nó thuộc về một kẻ trạng thái toàn thịnh như Hỗn Vô Cực. ..

Chủ của nó đã trọng thương nên còn có thể không lo ngại, nhưng nếu nó thuộc về một kẻ trạng thái toàn thịnh như Hỗn Vô Cực. ..

Lạc Nam rùng mình, hậu quả không dám tưởng tượng.

Lạc Nam rùng mình, hậu quả không dám tưởng tượng.

Chẳng trách Hỗn Vô Cực muốn kéo dài thời gian, chẳng trách tên khốn kiếp này dạo gần đây không nghe tung tích.

Chẳng trách Hỗn Vô Cực muốn kéo dài thời gian, chẳng trách tên khốn kiếp này dạo gần đây không nghe tung tích.

Thì ra là đang lĩnh ngộ quy tắc cao cấp để nuốt gọn một nửa Thế Giới Bản Nguyên, tiến vào Bán Siêu Thần.

Thì ra là đang lĩnh ngộ quy tắc cao cấp để nuốt gọn một nửa Thế Giới Bản Nguyên, tiến vào Bán Siêu Thần.

“Không được, ta phải đích thân ngăn cản!”Lạc Nam quyết định xâm nhập Hỗn Độn Liên Minh một chuyến.

“Không được, ta phải đích thân ngăn cản!”Lạc Nam quyết định xâm nhập Hỗn Độn Liên Minh một chuyến.

Bằng mọi giá, hắn phải ngăn chặn Hỗn Vô Cực thành công.

Bằng mọi giá, hắn phải ngăn chặn Hỗn Vô Cực thành công.

“Đến rồi.”Yến Linh nghiêm nghị nói:

“Đến rồi.”Yến Linh nghiêm nghị nói:

“Chúng sẽ kéo dài thời gian bằng cách nhắm vào các thế lực trung lập, ngoài mặt giống như buộc bọn hắn làm ra lựa chọn, thực chất chỉ muốn Phá Đạo Liên Minh phân tâm, không chú ý đến Hỗn Độn Minh Chủ.”

“Chúng sẽ kéo dài thời gian bằng cách nhắm vào các thế lực trung lập, ngoài mặt giống như buộc bọn hắn làm ra lựa chọn, thực chất chỉ muốn Phá Đạo Liên Minh phân tâm, không chú ý đến Hỗn Độn Minh Chủ.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, bỗng nhiên liên tục có tín hiệu truyền đến Bá Chủ Chi Thành.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, bỗng nhiên liên tục có tín hiệu truyền đến Bá Chủ Chi Thành.

“Lạc Nam, Thần Hoả Đạo Thống và Bách Đạo Thần Tộc đang bị bao vây, cầu chi viện!”Thái Diễm sốt ruột truyền âm:

“Lạc Nam, Thần Hoả Đạo Thống và Bách Đạo Thần Tộc đang bị bao vây, cầu chi viện!”Thái Diễm sốt ruột truyền âm:

“Độ Đạo Môn và các thế lực ở Đạo Địa cũng bị đột kích, không thể rời đi.”

“Độ Đạo Môn và các thế lực ở Đạo Địa cũng bị đột kích, không thể rời đi.”

“Phá Đạo Minh Chủ, Vạn Xà Cốc Chủ cần ngươi trợ chiến, ân tình năm đó nên hoàn trả rồi.”Giọng nói thánh thót của Vạn Xà Cốc Chủ vang vọng thương khung.

“Phá Đạo Minh Chủ, Vạn Xà Cốc Chủ cần ngươi trợ chiến, ân tình năm đó nên hoàn trả rồi.”Giọng nói thánh thót của Vạn Xà Cốc Chủ vang vọng thương khung.

“Đại Hoang Thương Khung bất ngờ xuất hiện vô số hố đen, hàng loạt quái thú đến từ Hỗn Độn tập kích a miêu.”Cam Đại Miêu thông qua Phá Đạo Lệnh cấp báo:

“Đại Hoang Thương Khung bất ngờ xuất hiện vô số hố đen, hàng loạt quái thú đến từ Hỗn Độn tập kích a miêu.”Cam Đại Miêu thông qua Phá Đạo Lệnh cấp báo:

“Bách Thú Tộc và Tổ Long Tộc đang chống lại.”

“Bách Thú Tộc và Tổ Long Tộc đang chống lại.”

“Minh Chủ, Hư Không Thần Cung tại hư không đang bị tập kích, có cứu viện hay không?”Một vị Phá Đạo Bát Lão bẩm báo.

“Minh Chủ, Hư Không Thần Cung tại hư không đang bị tập kích, có cứu viện hay không?”Một vị Phá Đạo Bát Lão bẩm báo.

“Nhị Lang Quân, Hải Thần Đảo mở ra đại môn hỗn độn dẫn theo hàng ngàn quái thú, cầu chi viện.”Phù Tổ nghiêm nghị nói.

“Nhị Lang Quân, Hải Thần Đảo mở ra đại môn hỗn độn dẫn theo hàng ngàn quái thú, cầu chi viện.”Phù Tổ nghiêm nghị nói.

“Yểm Thiếu, Yểm Ma Điện vừa nhận được tin, toàn bộ Đạo Quốc đã chìm vào lỗ đen hỗn độn, quái vật và cường giả của hỗn độn là từ Đạo Quốc xâm nhập Nguyên Giới nhiều vô số kể, chúng nó đang tràn vào Đạo Địa và Đạo Vực.”Yểm Ma Đại Trưởng Lão vội vàng bay đến.

“Yểm Thiếu, Yểm Ma Điện vừa nhận được tin, toàn bộ Đạo Quốc đã chìm vào lỗ đen hỗn độn, quái vật và cường giả của hỗn độn là từ Đạo Quốc xâm nhập Nguyên Giới nhiều vô số kể, chúng nó đang tràn vào Đạo Địa và Đạo Vực.”Yểm Ma Đại Trưởng Lão vội vàng bay đến.

“Minh Chủ, Hoài Hành Chi Địa của tu sĩ Hành Giới đang gầy dựng cũng gặp cường giả của Hỗn Độn Liên Minh điên cuồng tấn công.”

“Minh Chủ, Hoài Hành Chi Địa của tu sĩ Hành Giới đang gầy dựng cũng gặp cường giả của Hỗn Độn Liên Minh điên cuồng tấn công.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đây chính là âm mưu của Hỗn Vô Cực sao?

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đây chính là âm mưu của Hỗn Vô Cực sao?

Ngoài mặt thì giả vờ tấn công các thế lực ở khắp nơi để phô trương thanh thế Hỗn Độn Liên Minh, thực chất chỉ muốn đánh lạc hướng toàn thế giới để y có thêm thời gian luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên, tránh cho Phá Đạo Liên Minh bất ngờ khai chiến với Phá Đạo Liên Minh.

Ngoài mặt thì giả vờ tấn công các thế lực ở khắp nơi để phô trương thanh thế Hỗn Độn Liên Minh, thực chất chỉ muốn đánh lạc hướng toàn thế giới để y có thêm thời gian luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên, tránh cho Phá Đạo Liên Minh bất ngờ khai chiến với Phá Đạo Liên Minh.

Rõ ràng đối phương đã chuẩn bị trước, những thế lực thuộc Hỗn Độn Liên Minh âm thầm mở ra các lỗ đen kết nối với hỗn độn, dẫn dụ vô số quái thú tấn công, tạo ra cục diện rối rắm.

Rõ ràng đối phương đã chuẩn bị trước, những thế lực thuộc Hỗn Độn Liên Minh âm thầm mở ra các lỗ đen kết nối với hỗn độn, dẫn dụ vô số quái thú tấn công, tạo ra cục diện rối rắm.

Với một kẻ có được khả năng thu phục quái vật ngoài hỗn độn như Hỗn Vô Cực, việc này không khó khăn chút nào.

Với một kẻ có được khả năng thu phục quái vật ngoài hỗn độn như Hỗn Vô Cực, việc này không khó khăn chút nào.

Nếu Lạc Nam bị phân tâm ở đây giải quyết tất cả những thứ phiền toái này, chờ khi giải quyết xong, e rằng Hỗn Vô Cực đã trở thành Bán Siêu Thần, định đoạt thế cục, đùa giữa hắn trong lòng bàn tay rồi.

Nếu Lạc Nam bị phân tâm ở đây giải quyết tất cả những thứ phiền toái này, chờ khi giải quyết xong, e rằng Hỗn Vô Cực đã trở thành Bán Siêu Thần, định đoạt thế cục, đùa giữa hắn trong lòng bàn tay rồi.

Cũng may Yến Linh nhìn ra ý đồ, mà Tinh Nhi cảm ứng được một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới đã đổi chủ, bằng không khó mà lường được.

Cũng may Yến Linh nhìn ra ý đồ, mà Tinh Nhi cảm ứng được một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới đã đổi chủ, bằng không khó mà lường được.

“Đế Lạc, Nhược Tuyết!”Lạc Nam cao giọng lên tiếng.

“Đế Lạc, Nhược Tuyết!”Lạc Nam cao giọng lên tiếng.

“Có.”Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc cùng lúc bay đến.

“Có.”Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc cùng lúc bay đến.

“Nhược Tuyết chỉ huy Bá Chủ Chi Thành, Đế Lạc chỉ huy các thế lực và cường giả Phá Đạo Liên Minh, viện trợ các nơi.”Lạc Nam nghiêm nghị phân phó.

“Nhược Tuyết chỉ huy Bá Chủ Chi Thành, Đế Lạc chỉ huy các thế lực và cường giả Phá Đạo Liên Minh, viện trợ các nơi.”Lạc Nam nghiêm nghị phân phó.

“Thế chàng thì sao?”Yên Nhược Tuyết giật mình, nàng vốn cho rằng Lạc Nam sẽ đích thân dẫn quân tác chiến.

“Thế chàng thì sao?”Yên Nhược Tuyết giật mình, nàng vốn cho rằng Lạc Nam sẽ đích thân dẫn quân tác chiến.

“Ta có việc quan trọng hơn phải làm.”Hắn không nói mình đích thân đi tìm một tên đang gần đột phá Bán Siêu Thần, việc này quá mức nguy hiểm.

“Ta có việc quan trọng hơn phải làm.”Hắn không nói mình đích thân đi tìm một tên đang gần đột phá Bán Siêu Thần, việc này quá mức nguy hiểm.

Vân Tiêu đã bế quan, ngoài Đế Lạc ra không ai đủ sức đi cùng hắn.

Vân Tiêu đã bế quan, ngoài Đế Lạc ra không ai đủ sức đi cùng hắn.

Đáng tiếc Hỗn Độn Liên Minh đang tàn phá khắp nơi, cần có cường giả như Đế Lạc trấn thủ.

Đáng tiếc Hỗn Độn Liên Minh đang tàn phá khắp nơi, cần có cường giả như Đế Lạc trấn thủ.

Có trời mới biết Hỗn Vô Cực còn giấu át chủ bài cấp bậc nào.

Có trời mới biết Hỗn Vô Cực còn giấu át chủ bài cấp bậc nào.

“Cứ giao cho chúng ta.”Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc trịnh trọng gật đầu.

“Cứ giao cho chúng ta.”Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc trịnh trọng gật đầu.

Lạc Nam không nói thêm lời nào, thân ảnh tan biến tại chỗ.

Lạc Nam không nói thêm lời nào, thân ảnh tan biến tại chỗ.

. ..

. ..

=== Chương 3182: CHIẾN TẠI MAN HOANG ===

Toàn bộ lãnh thổ của Đạo Quốc hiện tại không khác nào nhân gian luyện ngục.

Từng cánh cổng kết nối hỗn độn với đường kính vài trăm vạn dặm liên tục xuất hiện, kéo theo đó là từng bầy quái vật hung tàn, hình thù dữ tợn, xấu xí từ trong đó gào thét mà ra ngay trong đêm tối.

Vô số các phương Đạo Quốc, Đại Quốc, Thiên Quốc thậm chí còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì quốc thổ của bọn hắn đã bị nuốt chửng.

Không biết bao nhiêu sinh linh rơi vào trong lỗ đen hỗn độn, rơi vào từng cái miệng khổng lồ, bị lực lượng cuồng bạo nghiền nát.

Trong tình cảnh thảm khốc, quốc chủ của các quốc gia này cố gắng liên lạc với những Thần Quốc mà bọn hắn lệ thuộc, hàng năm đều phải cống nạp tài nguyên kia.

Nhưng mà bọn hắn lại không hề biết rằng, chính mình đã bị xem là vật tế thần để các phương Thần Quốc phối hợp với Hỗn Độn Liên Minh mở ra những đại môn hỗn độn, kết nối với những chủng tộc hung ác ngoài kia.

Đứng trên các cánh cổng hỗn độn, có thể thấy thân ảnh những Quốc Chủ hàng đầu Đạo Quốc như Loạn Hoàng Vũ, Hiên Viên Quốc Chủ, Huyễn Tượng Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ đều đang mở đường cho đám quái vật đến từ hỗn độn xâm nhập.

Thủ lĩnh của các tộc quái vật này đã giao ước với Hỗn Độn Vô Cực, chúng nó sẽ không nhắm vào thành viên của Hỗn Độn Liên Minh, đổi lại được quyền cắn nuốt bừa bãi toàn Nguyên Giới để gia tăng sức mạnh.

Mà để mở ra những cánh cổng này phải có địa bàn đủ lớn và bí mật, đảm bảo trong quá trình tạo cổng không bị người của Phá Đạo Liên Minh phát hiện.

Thế nên cao tầng Đạo Quốc chỉ có thể tạo cổng ở tại chính địa bàn của mình, để Đạo Quốc chính thức chìm vào hỗn độn.

Bọn hắn không bận tâm đến sống chết của đám quốc gia kiến hôi nhỏ yếu dưới trướng, không quan tâm hàng tỷ sinh linh, không quan tâm đến lãnh thổ huỷ diệt, càng không quan tâm đến Quốc Vận tan biến.

Thậm chí ngay cả dân chúng ở chính Thần Quốc của bọn hắn cũng không ngoại lệ, chỉ giữ lại Thần Đạo Cảnh cường giả mà thôi.

Bởi vì bọn hắn đã không còn đường lui nữa rồi.

Nếu Hỗn Độn Liên Minh chiến thắng, minh chủ đột phá Siêu Thần Cường Giả, bọn hắn sẽ trở thành cao tầng của thế giới này, cao cao tại thượng, lấy lại tất cả những gì đã đánh đổi.

Ngược lại nếu Phá Đạo Liên Minh thắng, vậy giữ lại Đạo Quốc cũng chẳng có ý nghĩa gì.

“Giết hết, ta muốn Đạo Giới chính thức tận thế, sau đó lan ra khắp Nguyên Giới.” Loạn Hoàng Vũ ngửa đầu nộ hống:

“Ta muốn tiện nhân Yêu Chỉ Hân hối hận vì lựa chọn của ả.”

“Trước tiên giải quyết Man Lực Thần Ngưu Tộc.” Thiên Hoàng Quốc Chủ tàn nhẫn cười lạnh:

“Đám trâu khốn kiếp này ở Đạo Quốc nhưng gia nhập Phá Đạo Liên Minh, tội đáng chém.”

“Không cần ngươi nói.” Huyễn Tượng Quốc Chủ nhàn nhạt lên tiếng:

“Đám quái hỗn độn sẽ tự đánh hơi được nơi nào có huyết khí dồi dào, nơi nào có sinh linh đông đúc mà tìm đến.”

Quả nhiên không ngoài dự đoán, sau khi thôn phệ sạch sẽ các quốc gia tại Đạo Quốc, hàng tỷ con quái vật tu vi từ thấp đều cao bắt đầu phân thành từng bầy di chuyển khắp các nơi, tốc độ như lưu tinh bay vọt.

Có bầy kéo đến Đạo Địa, có bầy tiến vào Đạo Hải, cũng có bầy lao về phía Hành Giới và Đạo Vực.

Và đương nhiên Man Hoang Sơn ở gần Đạo Quốc nhất cũng không thoát khỏi số phận.

“Đi!” Loạn Hoàng Vũ cất tiếng cười dài:

“Chúng ta cũng phải tham chiến, tận mắt nhìn thấy Phá Đạo Liên Minh run rẩy.”

Hơn mười vị Quốc Chủ bạo phát tu vi, tất cả đều là Thần Đạo Hậu Kỳ trở lên hướng về các thế lực chống đối lao vọt.

. . .

Man Hoang Sơn.

Nơi này không chỉ có Man Lực Thần Ngưu mà còn có rất nhiều chủng tộc yêu thú khác.

Tuy nhiên khi hỗn độn càn quét mà qua, tất cả yêu tộc đều có kết cục thê thảm, hoá thành chất dinh dưỡng tiến vào trong bụng đám hỗn độn hung ác.

Đứng trước sức mạnh vượt trội về thể phách, quy tắc và lực lượng, gần như không có một chút khả năng nào để yêu tộc bình thường chống lại quái thú hỗn độn.

Nhìn lũ quái vật hỗn độn như mây đen che trời kéo đến tàn sát vạn yêu bên ngoài, Man Lực Tộc Trưởng dù rất muốn chi viện nhưng nội tâm vô lực.

Bởi y biết rằng ngay cả tộc của mình hiện thời cũng khó mà bảo toàn, huống hồ lo giải cứu người khác?

“Cố thủ!” Man Lực Tộc Trưởng gầm lên:

“Kích hoạt Vạn Sơn Đại Lực Trận, thủ cho đến khi cường giả Bá Chủ Chi Thành đến viện trợ.”

“Tuân lệnh!”

18 vị Ngưu Tướng gầm lên, lập tức dẫn theo 18 Man Lực Quân phân ra 18 hướng.

Quân Ý kích hoạt, Quân Hồn triển khai, 18 nhánh Man Lực Quân đồng thanh gầm thét, ngưng tụ ra hư ảnh 18 con trâu núi khổng lồ.

Hư ảnh thập bát ngưu lao thẳng vào mười tám ngọn núi lớn nhất tại Man Hoang Sơn, hoá thành lực lượng cuồn cuộn tiến vào trong đó.

ẦM.

Vô số Trận Văn bên trên những ngọn núi lớn thức tỉnh, tầng tầng lớp lớp, phô thiên cái địa.

Hàng vạn ngọn núi bắt đầu di chuyển, kết hợp với Trận Văn tạo thành một toà Vạn Sơn Đại Lực Trận khổng lồ, có khả năng phòng ngự trước cả đại năng.

Hàng vạn hư ảnh ngọn núi và những ngọn núi lớn thật sự tạo thành đại trận, đây là sự hoà quyện giữa trận pháp và thiên nhiên đại trận, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng không dễ dàng công phá.

Vạn Sơn Đại Lực Trận được di trì bởi 18 nhánh ngưu quân, là một trong những thủ đoạn khiến Man Lực Thần Ngưu tự tin tồn tại ở Đạo Quốc mà không sợ bị các Thần Quốc hùng mạnh nhắm vào.

Ngay khi Vạn Sơn Đại Lực Trận bao trùm Man Hoang Sơn cũng là lúc hàng vạn con quái vật hung tàn xông đến.

Chúng nó không biết sợ, không biết đau đớn, chỉ có thô bạo và huỷ diệt.

Chúng nó không phải tất cả đều là Yêu Thần, nhưng số lượng của chúng quá đông, dù là Yêu Đại Đạo hay Yêu Thiên Đạo cũng vô cùng nguy hiểm.

Hỗn Độn Lực Lượng bạo phát, điên cuồng húc vào đại trận.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. . .

Từng ngọn núi lớn hình thành giữa đại trận mọc lên như những tấm khiên khổng lồ ngăn cản, liên tục ngăn trở thế công của đám quái vật.

BÙM.

Liên tục có hỗn độn quái vật đẳng cấp thấp nổ tung vì bị đại trận phản chấn.

Nhưng mà chúng nó vẫn không biết sợ, ngược lại những con quái phát nổ sẽ trở thành chất dinh dưỡng, máu và thịt của chúng nó sẽ bị đồng bọn hấp thụ, từ đó càng trở nên mạnh hơn.

Tộc quần Man Lực Thần Ngưu ở trong trận nhìn ra mà rùng mình, Man Lực Thần Ngưu cũng là đại tộc anh dũng thiện chiến, nhưng sự quái dị và sự nguy hiểm của đám quái vật ngoại lai này cũng khiến bọn hắn kiêng kỵ không ngớt.

Vạn Sơn Đại Lực Trận chèo chống nửa canh giờ, 18 nhánh Man Lực Quân cắn răng chịu đựng, lực lượng trong cơ thể bọn hắn liên tục bị rút ra để cung cấp cho trận pháp.

“Đám súc sinh các ngươi còn không mau quy hàng?”

Một tiếng cười lạnh vang lên.

Chỉ thấy Cương Nham Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ và Đại Tượng Quốc Chủ cùng lúc xuất hiện bên ngoài Vạn Sơn Đại Lực Trận, đứng giữa vô vàn quái vật hỗn độn.

Giữa trán bọn hắn có một dấu ấn Hỗn Độn, chính dấu ấn của Hỗn Vô Cực ban cho này giúp bọn hắn không bị quái vật tấn công.

Hơn nữa bọn hắn còn kế thừa một phần năng lực hỗn độn của Hỗn Vô Cực.

“Hôm nay là ngày tàn của Man Lực Thần Ngưu Tộc.” Cương Nham Quốc Chủ cất tiếng gào thét, cơ thể chợt biến hoá thành một dung nham cự nhân cao hàng vạn trượng.

Dung nham cự nhân điều động hỗn độn quy tắc dung hợp cùng Dung Nham Thần Lực của mình bao trùm hai cánh tay.

“Dung Nham Hỗn Độn Quyền!”

Hắn hưng phấn cười dài, hung tợn đấm liên hoàn vào Vạn Sơn Đại Lực Trận.

ĐÙNG.

PHỐC.

Một đấm vừa ra, hai trong mười tám nhánh quân thổ huyết.

Hai quyền vừa ra, một nửa đại lực quân toàn thân run rẩy.

Năm quyền liên tục nện, 18 nhánh quân cùng lúc tan rã, quân hồn tán loạn.

RĂNG RẮC. . .

Vạn Sơn Đại Lực Trận xuất hiện vết nứt, hư ảnh những ngọn núi lớn cũng trở nên ảm đạm.

“Các trưởng lão di trì!” Man Lực Tộc Trưởng nghiêm nghị quát.

RỐNG.

Tám vị Man Lực Thần Ngưu Trưởng Lão hoá thành tám con trâu cao lớn như sơn nhạc, lực lượng từ cơ thể bọn hắn như biển cả mênh mông đánh vào đại trận, không để Vạn Sơn Đại Lực Trận sụp đổ.

Bởi tất cả đều hiểu rằng một khi Vạn Sơn Đại Lực Trận xảy ra vấn đề, tộc quần của Man Lực Thần Ngưu sẽ lập tức rơi vào nanh vuốt của đám quái vật hỗn độn.

Dù cao tầng cấp Thần Đạo có thể thành công bỏ chạy thì Man Lực Thần Ngưu Tộc cũng xem như bị diệt tộc rồi.

“Hỗn Độn Tượng Thân!”

Đại Tượng Quốc Chủ uy nghiêm lên tiếng, cơ thể của hắn bỗng nhiên biến thành một con Hỗn Độn Thần Tượng với vĩ lực kinh thiên, nhắm thẳng vào đại trận lao thẳng đến.

“Không được!”

Man Lực Tộc Trưởng không để đối phương thành công, lập tức lao ra khỏi đại trận.

Bản thể Man Lực Thần Ngưu hiện ra, trên thân trâu khổng lồ có từng lớp từng lớp giáp được đúc thành từ Tre Cổ Việt, những đường vân biến dị gia trì sức mạnh, kiên cố như pháo đài.

Một tiếng gầm như trống trận, đôi sừng trâu hấp thụ hết sức mạnh của một Thể Thần Viên Mãn, vô số cơ bắp nổi cộm lên như đá tảng, hung hăng húc mạnh như pháo đài.

ĐÙNG. . .

Thiên địa rung chuyển, voi và trâu húc nhau chí tử.

Hỗn Độn Tượng Thân và Man Lực Thần Ngưu liên tục đâm đầu vào nhau, mỗi một lần húc đều tạo ra dư ba tàn phá bừa bãi.

Nhờ vào Tre Cổ Việt đúc thành chiến giáp, Man Lực Tộc Trưởng mới có thể trụ được trước một cường giả đồng cấp được gia trì Hỗn Độn như Đại Tượng Quốc Chủ.

“Kỳ quái, không gian tại sao kiên cố như vậy?” Thiên Hoàng Quốc Chủ cảm giác được khác thường lẩm bẩm nói.

Thông thường khi hai đại năng giao đấu kịch liệt, không gian đã sớm nát bấy mới đúng.

Nhưng lần này dù Hỗn Độn Tượng và Man Lực Thần Ngưu húc nhau, dư ba đủ nghiền chết Thần Đạo Sơ Kỳ nếu xui xẻo trúng phải, vậy tại sao không gian vẫn vững vàng kiên cố, chỉ nhẹ lay động một chút mà thôi.

Y đâu biết rằng đây là do Tinh Môn gia trì, thiên địa ở tại Nguyên Giới đã không thể dễ dàng phá hoại.

Dù những cánh cổng liên kết với hỗn độn được mở ra, nhưng ngay cả đám quái vật hỗn độn cũng không thể xuyên toa được không gian của Nguyên Giới, trừ phi chúng nó sở hữu Không Gian Thần Lực.

“Mặc kệ, trước hết phá trận đem bầy trâu này gác bếp!”

Thiên Hoàng Quốc Chủ nhếch miệng cười gằn, Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh vận chuyển, sau lưng y hiện ra hư ảnh bảy vị Thiên Hoàng các thế hệ.

Nhưng khác với trước đây, lần này hư ảnh bảy vị Thiên Hoàng đều đen kịch, được Hỗn Độn Thần Lực gia trì, sức mạnh của Thiên Hoàng Quốc Chủ cũng theo đó mạnh lên gấp mấy lần.

Đây là chỗ tốt khi đi theo Hỗn Vô Cực.

“Thiên Hoàng Ấn.”

Cao cao tại thượng, Thiên Hoàng Quốc Chủ tung ra một đại ấn nện thẳng xuống đầu trâu của Man Lực Tộc Trưởng.

“RỐNG!”

Man Lực Tộc Trưởng ngửa đầu gầm thét, máu huyết sục sôi, tiếng gầm mang theo âm ba như trống trận tác động vào không gian, vang dội bốn phương oanh tạc lấy Thiên Hoàng Ấn.

Nhưng mà sức mạnh hiện nay của Thiên Hoàng Quốc Chủ đã khác, Thiên Hoàng Ấn vẫn dữ tợn lao đến, xuyên qua âm ba, nện thẳng vào đầu Man Lực Tộc Trưởng.

Răng rắc.

Sừng trâu nát vụn, Man Lực Tộc Trưởng thổ huyết bay xa.

Hỗn Độn Tượng Thân của Đại Tượng Quốc Chủ thừa cơ, vung chân đạp xuống.

“PHỐC!”

Man Lực Tộc Trưởng bị trấn vào lòng đất, tạo thành một cái hố sâu khổng lồ.

“Tộc Trưởng!” Ánh mắt các vị trưởng lão muốn rách cả ra, nhưng bọn hắn đang tập trung bảo vệ Vạn Sơn Đại Lực Trận trước vô vàn quái thú hỗn độn, thật sự không thể cứu viện.

Nếu cứu viện tộc trưởng, đại trận sẽ sụp đổ, Man Lực Thần Ngưu chắc chắn diệt vong.

“Chết!”

Thiên Hoàng Quốc Chủ ngưng tụ ra một thanh Hỗn Độn Đao, hướng ngay cổ trâu Man Lực Tộc Trưởng trảm xuống.

Trước mắt Man Lực Tộc Trưởng bỗng nhiên sáng lên, vô số Phù Văn chói sáng.

Không gian dao động, Không Gian Tổ Phù kích hoạt, Bảo Kiều mang theo Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Đình Manh Manh, Băng Linh Nhi và Hoạ Mộng giáng lâm.

“Đến rồi.” Man Lực Tộc Trưởng nở nụ cười yếu ớt dù nằm giữa vũng máu.

Bởi hắn biết tộc của mình chắc chắn được cứu rồi.

“CÚT!”

Trước Hỗn Độn Đao gào thét mà đến, Khai Thiên Phủ được Cự Mỹ Anh nắm trong tay.

Thân thể nàng to hơn cả bản thể yêu thần, Khai Thiên Phủ khai thiên lập địa như vạn quân, nặng nề bổ thẳng.

ĐÙNG.

Hỗn Độn Đao nát bấy, Khai Thiên Phủ thuận thế bổ thẳng xuống đầu Thiên Hoàng Quốc Chủ.

“Thiên Hoàng Ấn.”

Ông ta vội vàng nâng lên Thiên Hoàng Ấn phòng ngự, sức mạnh các đời Thiên Hoàng đều hội tụ vào trong này.

ẦM.

Vạn dặm rung chuyển, Cự Mỹ Anh và cả Thiên Hoàng Quốc Chủ đều liên tục lùi bước.

Nàng nhếch mép, một tấm đại thuẫn hiện ra, Hư Vô Tồ Phù vận chuyển bao trùm lấy nó.

Tay phải nắm Khai Thiên Phủ, tay trái chấp chưởng Hư Vô Thần Thuẫn lao đến Thiên Hoàng Quốc Chủ.

Hoạ Mộng thấy các trưởng lão của Man Lực Thần Ngưu gần kiệt sức, lập tức vũ động hai tay.

Tay của nàng như những ngòi bút vẽ giữa không trung, Thần Đạo Quy Tắc và Thần Lực theo đó hoá thành hàng tỷ luồng Trận Văn nhanh chóng dung nhập vào Vạn Sơn Đại Lực Trận, gia trì đại trận càng thêm kiên cố.

“Tiện nhân!”

Thấy cảnh này, Nham Tương Quốc Chủ trợn mắt, vung lên Nham Quyền đấm về phía nàng.

Võ Tam Nương cười gằn bước đến bên cạnh Hoạ Mộng.

Cửu Đạo Thánh Pháp, Bát Môn Độn Giáp, Chư Thần Hoàng Hôn, Vô Tận Chiến Kinh cùng nhau vận chuyển.

Thể Thần Hậu Kỳ, thân thể của nàng đã được rèn luyện từ Thể Thần Thuỷ và Bách Vũ Linh Chi, ngàn vạn tầng vực bao trùm toàn thân.

“Phân Chia Thiên Hạ!”

Một cước đá ra, thiên hạ phân cách, nham thạch bùng nổ.

Võ Tam Nương lao vào biển dung nham, quyền đấm cước đá, nghênh chiến trực diện Nham Tương Quốc Chủ.

Nàng hiến tế tuổi thọ của mình, số lượng Quyền Vực, Sát Vực, Chiến Vực, Cước Vực vẫn đang điên cuồng đề thăng.

RỐNG.

Băng Linh Nhi hoá thành Thái Cổ Thần Long Tượng, trên thân voi được thần long giáp bao trùm, đôi ngà voi dài như hai thanh cự đao vài chục mét, hung hăng đạp nát sơn nhạc lao về phía Hỗn Độn Tượng Thân.

“Ngu xuẩn.” Đại Tượng Quốc Chủ cười khinh miệt:

“Ngươi không được hỗn độn cung cấp chiến lực, tu vi còn thấp, lấy gì đấu với ta?”

Hắn khiển thân voi, khí thế Hỗn Độn bùng phát nghênh đón.

Nào ngờ lúc này, giữa trán của Thái Cổ Thần Long Tượng cũng hiện lên một dấu ấn Hỗn Độn, khiến Băng Linh Nhi không sợ chút nào.

“Làm sao có thể?”

Đại Tượng Quốc Chủ không dám tin gầm lên.

Song tượng lao đầu vào nhau.

ĐÙNG. . .

Như thiên thạch và sao băng va chạm, hai tôn cự tượng liên tục lùi hàng trăm bước, đạp nát không biết bao nhiêu khu rừng.

“Không phải có mình ngươi được Hỗn Độn Ấn!” Băng Linh Nhi lạnh lùng nói.

Đế Lạc cũng cung cấp Hỗn Độn Ấn cho các nàng.

Phần lớn thủ đoạn Hỗn Vô Cực, Đế Lạc cũng có thể làm.

“Đám hình thù xấu xí này thật khiến người ta buồn nôn!”

Đình Manh Manh bất mãn nói, đem Hỗn Độn Thú phóng ra.

Nó vừa xuất hiện, thân thể mập mạp đã che phủ toàn bộ dãy sơn mạch, ngay cả một số quái vật đến từ hỗn độn cũng trở nên tí hon, bị nó vô tình đạp chết.

Đình Manh Manh biến thành khổng lồ, nhảy lên lưng Hỗn Độn Thú, tay cầm một cục gạch xông thẳng vào giữa bầy quái vật.

Hỗn Độn Thú như thấy được biển cao lương mỹ vị, nước miếng chảy ròng ròng. . .

=== Chương 3183: THẬT ĐA TẠ ===

Không chỉ Man Hoang Sơn. ..

Hoài Hành Chi Địa vừa mới thành lập chưa được bao lâu, còn đang trong quá trình gầy dựng cũng gặp vô số quái vật đến từ hỗn độn tập kích.

Nhưng mà Hoài Hành Chi Địa dù sao cũng đến từ Hành Giới, một thế giới từng có Siêu Thần Cảnh cường giả, thế nên kinh nghiệm cũng như kiến thức của bọn hắn vượt qua phần lớn thế lực tại Nguyên Giới.

Trước vô số quái vật hỗn độn, hai vị cung chủ của Nhật Nguyệt Thần Cung tương đối ung dung chỉ huy tác chiến.

Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền kích hoạt Đại Trận, bằng tốc độ kinh khủng băng qua thiên không, đón lấy những tu sĩ thực lực yếu ớt tiến vào trong thuyền tạm thời lánh nạn.

Trước quy mô chiến đấu như thế này, những Đại Đạo Cảnh trở xuống tốt nhất nên bảo vệ tự thân, giao lại cho cường giả cao cấp hơn ứng phó.

Liều lĩnh tham chiến chỉ để làm gánh nặng mà thôi.

Hai kiện chiến thuyền này chính là Thần Bảo Cực Phẩm, bọn chúng có khả năng phi hành trong hỗn độn, đám quái vật muốn phá huỷ trong thời gian ngắn cũng là không hề dễ dàng.

Chưa kể hai vầng mặt trăng và mặt trời treo cao cũng đang điên cuồng phóng thích Băng Thần Lực và Hoả Thần Lực ngưng tụ từ Đạo Hoả và Đạo Băng, thế công dữ tợn, đám quái vật dưới Yêu Thần căn bản không chịu nổi một kích.

Gần hai mươi vị cao tầng của Nhật Nguyệt Thần Cung bạo phát khí tức Thần Đạo gia nhập chiến trường, chống lại những quái thú có tu vi Yêu Thần trở lên.

Tuy rằng Hành Giới huỷ diệt, sinh linh chết hơn một nửa, nhưng lực lượng còn lại vẫn là quá nhiều, nhiều hơn bất cứ một phương nào tại Đạo Giới.

Thế nên an nguy của Hoài Hành Chi Địa không cần đến Bá Chủ Chi Thành viện trợ, bọn họ có thể tự mình giải quyết.

“Khốn kiếp, Phá Đạo Liên Minh tìm đâu ra một cổ nội tình kinh khủng như vậy?”

Ẩn trong không gian, Hỗn Độn Đại Thần Lão sắc mặt tái xanh, hiển nhiên là bị sức mạnh Hoài Hành Chi Địa thể hiện ra khiến cho kinh sợ.

Nhưng cũng không ngại, nếu đàn áp, tiêu diệt được thì tốt, không được chẳng chẳng sao, bởi vì mục đích chính vẫn là đánh lạc hướng, kéo dài thời gian.

Chờ Minh Chủ thành công bước qua một bước kia, trở tay có thể dẹp tan Hoài Hành Chi Địa này vô cùng đơn giản.

“Chết đi!”

Hai tiếng quát thánh thót bỗng nhiên vang lên khiến Hỗn Độn Đại Thần Lão giật mình.

Chỉ thấy Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đằng đằng xông đến vị trí ẩn núp của hắn.

Một người ngưng tụ khuyết nguyệt với vài chục loại Đạo Băng u hàn rét lạnh, một người đánh ra thái dương kinh hoàng đang bùng nổ với ngập trời Đạo Hoả.

Tuy rằng không còn Siêu Thần Huyết Thống nhưng trực giác của các nàng vẫn vượt xa đại năng bình thường, có thể cảm ứng được Hỗn Độn Đại Thần Lão đang ẩn núp.

“Khốn kiếp!”Hỗn Độn Đại Thần Lão không dám xem thường, mười loại Hỗn Độn Thần Lực thuộc tính khác nhau điên cuồng tụ hội, đồng thời rút đi lực lượng của hàng loạt tiểu vũ trụ mà hắn luyện hoá trong thời gian qua.

Chỉ trong nháy mắt, quyền năng kinh khủng bao trùm toàn thân, Hỗn Độn Đại Thần Lão vung ra song quyền đấm thẳng.

OÀNH OÀNH.

Hai quyền va chạm, mặt trăng và mặt trời cuồng bạo nổ tung.

“Phốc!”

Hỗn Độn Đại Thần Lão miệng phun máu tươi, mà Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng bị phản chấn lùi hàng trăm bước.

“Hai nữ nhân này quá mạnh.”Hỗn Độn Đại Thần Lão âm thầm khiếp đảm, trực tiếp hoá thành bóng tối đào tẩu.

Mặc dù nếu đánh đến cùng chưa chắc ai sẽ chết vào tay ai, nhưng điều đó không cần thiết.

Chỉ trong thoáng chốc, khí tức của lão đã biến khỏi phạm vi Hoài Hành Chi Địa.

“Con chuột này chạy thật nhanh.”Cổ Nhật Cơ nhếch môi đỏ nói.

“Cường giả tại thế giới này không tầm thường chút nào, vậy mà có thể chống lại một đòn liên thủ của chúng ta và thành công chạy trốn.”Cổ Nguyệt Cơ ngưng trọng nói.

“Nếu chúng dễ đối phó, Lạc Nam làm sao vất vả nhiều năm như vậy?”Cổ Nhật Cơ nhún vai, chuyện này hết sức bình thường.

Mặc dù rất muốn đuổi theo kẻ thần bí vừa chạy trốn, nhưng hiện tại quái vật kéo đến ngày một đông, giết cũng chưa giết hết, các nàng buộc phải trấn thủ Hoài Hành Chi Địa, ưu tiên bảo vệ người dưới trướng của mình.

Không hề do dự, hai nàng thanh lãnh quát lên:

“Băng Hoả Hợp - Khai Càn Khôn!”

. ..

Đạo Vực.

Từ ngay địa bàn của các đạo thống, thế lực phụ thuộc Hỗn Độn Liên Minh, những cánh cổng hỗn độn khổng lồ xuất hiện.

Bách Nhãn Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống, Nguyền Tà Đạo Thống, Ngự Yêu Đạo Thống, Cuồng Thú Đạo Thống, Vô Tướng Đạo Thống, Cửu Thánh Đạo Thống, Đoạt Thiên Đạo Thống, Càn Khôn Đạo Thống. ..

Lần lượt từng cánh cổng mở ra, mỗi một nơi có một chủng tộc đến từ Hỗn Độn giáng lâm.

Bọn chúng có hình thù đặc sắc, có tộc thì như viễn cổ hung thú, có tộc thì như nhân loại bình thường, có tộc chỉ có linh hồn, có tộc lại xấu xí và đáng ghê tởm.

Hiển nhiên trong rất nhiều năm, Hỗn Vô Cực cũng chẳng rảnh rỗi, ngoài việc gầy dựng nên Hỗn Độn Liên Minh, y còn có những mối quan hệ bên ngoài hỗn độn.

Kế hoạch hiến tế toàn Nguyên Giới để tạo nên đội quân Hỗn Độn kinh hoàng, giết về Chung Cực Giới không phải chỉ nói cho vui.

Hỗn Vô Cực vẫn luôn làm từng bước một.

Mà ngày hôm nay, tai kiếp đến từ hỗn độn rốt cuộc giáng lâm.

“Giết!”Sinh Tử Đạo Chủ Cao Tuyệt cười gằn:

“Trước tiên là giết Đạo Yêu Thần Cung, Thần Hoả Đạo Thống, Sát Chiến Điện, Ngự Long Sơn Trang. .. những thế lực dám chống lại chúng ta.”

RỐNG.

Theo vô số tiếng nộ hống, đại quân phủ kín bầu trời lao về các phướng hướng, hoành hành Đạo Vực.

Đánh hơi được mùi nguy hiểm, Thần Hoả Đạo Thống dưới sự chỉ huy của Thần Hoả Đạo Chủ - Diệm Tuyền Cơ đã sớm kích hoạt Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận.

Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận là phiên bản thăng cấp của Thiên Viêm Thập Trụ Trận.

Chỉ thấy 14 trụ lửa như cột chống trời bao vây xung quanh Thần Hoả Đạo Thống, Hoả Thần Lực liên kết với nhau tạo thành vòng cung hoả diệm lập loè Trận Văn cao cấp bảo vệ Thần Hoả Đạo Thống vào trung tâm.

Nhiệt độ kinh khủng khiến không gian vặn vẹo như một biển lửa, ngăn cản đám quái vật tiến vào.

“Ha hả, sớm biết các ngươi sẽ kích hoạt trận pháp này.”Bách Nhãn Đạo Chủ lớn tiếng cười:

“Mời Độn Hoả Lang Vương hiện thân!”

HÚ. ..

Theo tiếng tru dài, đám quái thú hỗn độn vô thức tách ra.

Từ bên trong chúng nó, một con sói lửa hình thể khổng lồ bước ra, toàn thân được thiêu đốt bởi Hỗn Độn Thần Hoả.

Nó chính là Độn Hoả Lang Vương, thủ lĩnh của Độn Lang Tộc, có khả năng thôn phệ tất cả hoả diễm yếu hơn Hỗn Độn Thần Hoả.

Độn Hoả Lang Vương há to miệng.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Hoả diễm từ Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận như vòi rồng bị hút ra, không ngừng tiến vào trong cơ thể của nó.

Chỉ thoáng chốc, 14 trụ lửa trở nên yếu ớt, trận văn trở nên ảm đạm, tuỳ thời sụp đổ.

“Tấn công!”Bách Nhãn Đạo Chủ cười dài, một tay nâng lên.

Chỉ thấy trên cánh tay của hắn là năm con mắt đen kịch âm u tử khí.

Hỗn Độn Tử Đồng, Hỗn Độn Tử Vong cuồn cuộn mênh mông, táo bạo xông thẳng vào đại bàn của Thần Hoả Đạo Thống.

“Giết!”

Theo sau hắn, đám người Càn Khôn Đạo Chủ, Đoạt Thiên Đạo Chủ cũng hưng phấn xông vào cùng với Độn Lang Tộc.

Thanh thế kinh người. ..

Nhưng mà khiến bọn hắn không thể ngờ, ngay khi vừa mới lao đến.

Vô cùng đột ngột, phía sau Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận vừa mới tiêu tan lại có hàng triệu Trận Văn, Phù Chú bừng sáng.

Trận trong trận, hơn nữa còn kết hợp cả phù chú cao cấp.

“Không ổn!”

Ba tên Đạo Chủ đồng tử co rút lại, lập tức chuyển công thành thủ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Sát Trận cùng Phù Chú đồng loạt nổ tung, thần diễm ngút trời hừng hực thiêu đốt.

Chỉ trong nháy mắt, hàng vạn cá thể Độn Lang Tộc thực lực dưới Yêu Thần đều tan xương nát thịt.

“Giết!”

Diệm Tuyền Cơ cùng các trưởng lão, đệ tử Thần Hoả Đạo Thống xông ra nghênh chiến.

Đừng quên rằng nàng là nữ nhi của ai, chính là nữ nhi của Bách Đạo Tộc Trưởng, tuy rằng không tu đa lĩnh vực như Thái Diễm nhưng ở phương diện Phù Chú và Trận Pháp cũng chẳng thua kém ai.

Trước thủ đoạn bất ngờ của nàng, một hơi tiêu diệt mảng lớn Độn Lang Tộc, ba tên Đạo Chủ cũng trọng thương lùi bước.

Mỗi một thành viên của Thần Hoả Đạo Thống đều sử dụng Dị Hoả, Vĩnh Hằng Hoả, Đạo Hoả. ..

Biển lửa cuộn trào, từng loại màu sắc sặc sở phô thiên cái địa.

Xung quanh Diệm Tuyền Cơ được 21 loại Đạo Hoả bao trùm, như một vị Hoả Thần, tay cầm Hoả Kích lao đến nhắm vào Bách Nhãn Đạo Chủ.

Nhất kích quét qua, Đạo Hoả hình thành chín tôn Hoả Long gào thét lao đến.

“HÚ.”

Một tiếng sói tru vang lên.

Độn Hoả Lang Vương không tiếc vì đồng tộc hy sinh, ngược lại cực kỳ hưng phấn.

Với nhiều Hoả Diễm như vậy đủ để nó ăn no, thực lại lại tiến triển vượt bậc, thật không uổng công hợp tác với Hỗn Vô Cực.

Nó hiện ra phía trước Diệm Tuyền Cơ, dùng miệng đón lấy công kích của diễm của nàng, tất cả Hoả Long đều bị nó cắn nuốt sạch sẽ.

Hỗn Độn Thần Hoả vẫn luôn mạnh hơn Đạo Hoả một bậc.

Diệm Tuyền Cơ sắc mặt trầm xuống, nàng không ngờ mình lại gặp phải khắc tinh của Hoả Tu ở đây.

Nhìn lại bốn phương tám hướng xung quanh, đã bắt đầu có đệ tử và trưởng lão ngã xuống.

Dù sao thì số lượng kẻ địch quá đông, lại thêm ba tên Đạo Chủ có chiến lực không kém gì nàng đang đánh các Trưởng Lão.

Diệm Tuyền Cơ ngẩng đầu nhìn trời, biển lửa vừa rồi đang bị hỗn độn đen kịch áp đảo, hoả thuộc tính đang tiến vào trong bụng Độn Hoả Lang Vương.

“Chết!”

Diệm Tuyền Cơ cố gắng dung hợp tất cả Đạo Hoả của mình vào Hoả Kích, Sát Thế, Chiến Thế, Kích Thế toàn diện bạo phát, đâm thẳng vào đầu Độn Hoả Lang Vương.

Nào ngờ Độn Hoả Lang Vương bỗng nhiên đứng bằng hai chân, hai chân trước của nó mọc ra mười cái đại trảo như mười thanh trường đao, bao trùm Hỗn Độn Thần Hoả vồ đến.

ĐÙNG.

Công kích va chạm, Diệm Tuyền Cơ chỉ cảm thấy cánh tay tê dại, nơi trảo và kích tiếp xúc, hoả thuộc tính của nàng đang bị móng vuốt của Độn Hoả Lang Vương hấp thu.

“Ngoan ngoãn làm thức ăn của ta!”Độn Hoả Lang Vương cười tà, cái đầu biến lớn, miệng rộng như hố đen.

“Sư phụ nguy hiểm!”Đồ đệ Diệm Linh Nhi hoảng hốt nhắc nhở, vội vàng lao đến.

Nhưng mà hơn mười con Độn Lang đã bao vây lấy nàng.

Diệm Tuyền Cơ sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng, định thi triển Bí Pháp - Hoả Nộ thúc đẩy sức mạnh.

Nhưng mà Đoạt Thiên Đạo Chủ đã bất chợt tiếp cận từ phía sau lưng nàng.

Phạm vi xung quanh lập tức bị Đoạt Thiên Đạo Chủ khống chế, bao gồm cả Quy Tắc Chi Lực của Diệm Tuyền Cơ, buộc bí pháp đang vận chuyển của nàng gián đoạn.

Cơ hội đã đến, Độn Hoả Lang Vương há mồm gặm xuống.

“Mạng ta đến đây thôi sao?”Diệm Tuyền Cơ cắn chặt cánh môi.

Không gian bỗng nhiên dao động.

“Thèm ăn hoả lắm sao? Ăn đỡ một chiêu này của bổn toạ!”

Thập Khánh Huyên lạnh lùng hiện ra, hai cái Vĩnh Hằng Thiên Luân sắc bén vô tình chém thẳng.

Bên trong Vĩnh Hằng Thiên Luân có Đạo Hoả nhưng cũng có Đạo Băng, Đạo Thổ, Đạo Lôi, Đạo Kim, Đạo Phong, Đạo Thuỷ. ..

XOẸT XOẸT. .. PHỐC. ..

Máu tươi bắn tung toé, miệng rộng của Độn Hoả Lang Vương như giẻ rách nát ra.

Hàng loạt Đạo Thuộc Tính tiến vào cổ họng nó, ầm ầm kích nổ.

“RỐNG.”

Nó đau đến đến tê tâm liệt phế, điên cuồng thối lui.

Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi đón đầu từ phía sau, hàng chục cái Vĩnh Hằng Thiên Luân chém xuống.

“Hoả Độn Pháp!”

Độn Hoả Lang Vương dự định tháo chạy, nhưng Không Gian Chi Lực của ba nữ nhân đã khoá chặt lấy hắn.

Các nàng tuy không tinh thông Không Gian, nhưng cũng nắm giữ Không Gian Thuộc Tính.

Cũng nhờ vậy mới nhanh chóng xuất hiện tại nơi này cứu viện.

“Mau buông thủ lĩnh!”

Hai tên Độn Thần Lang có tu vi Yêu Thần Hậu Kỳ thấy vậy gầm lên, lập tức lao đến cứu viện.

Nhưng mà bọn nó vừa mới xông vào, Huyết Yêu Cơ, Huyết Hàn Lệ và Huyết Chiêu Dương đã giáng xuống trước mặt.

Long Ngục Xích Huyết hoá thành huyết long, long huyết trảo khổng lồ vồ đến đem một tên Độn Thần Lang đẩy lui.

Huyết Hàn Lệ tay cầm Thực Không Huyết Chuỳ, Huyết Chiêu Dương chấp chưởng Lãnh Huyết Lầm bao vây tên Độn Thần Lang còn lại.

Giữa trán của các nàng có Hỗn Độn Ấn đang lập loè, miễn nhiễm Hỗn Độn Quy Tắc.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Độn Hoả Lang Vương thê thảm gào thét, tứ chi bị Vĩnh Hằng Thiên Luân chém nát bấy rồi.

Từ khi có Kiến Mộc Thần Thụ, sư đồ ba thế hệ Thập Khánh Huyên hưởng lợi nhiều nhất, tiến bộ kinh khủng nhất.

Tất cả thuộc tính của các nàng đều đã là Đạo Thuộc Tính, số lượng lên đến hàng trăm, khi ngưng tụ thành Vĩnh Hằng Thiên Luân, bao nhiêu người đủ khả năng chống lại?

“Đám sói này thật phiền!”

Nhìn thấy số lượng Độn Lang Tộc quá nhiều, Huyết Yêu Cơ nhếch mép:

“Tu La Luyện Ngục Tướng - Tu La Trổi Dậy!”

Huyết Thần Lực sôi trào, một toà địa ngục máu sừng sững hiện ra, từ bên trong đó là đội quân Tu La hung thần ác sát lao vọt ra ngoài.

“Tu La Trổi Dậy!”Huyết Chiêu Dương kết hợp với sư phụ, lại hiệu triệu một đội quân tu la.

Huyết Thống Trị bao trùm, gia tăng sức mạnh cho quân đoàn khủng bố.

Hai đội quân Tu La gia nhập chiến trường, phản giết Độn Lang Tộc.

Máu huyết đỏ thẳm cuốn đến đâu, màu đen của hỗn độn tan biến đến đó. ..

“Không ổn, sao đám nữ nhân này lại mạnh như vậy?”Ba tên Đạo Chủ biến sắc.

“Các người. ..”Diệm Tuyền Cơ hoảng hốt, nàng chưa gia nhập Phá Đạo Liên Minh, vì sao được đối phương ứng cứu?

“Thái Diễm yêu cầu chúng ta cứu ngươi!”Một thanh âm bình thản vang lên.

Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh, Loạn Thanh Quân, Lạc Hà ung dung bước ra.

Ngũ kiếm cùng xuất, kiếm khiếu cửu thiên.

Năm nàng lập tức bao vây Bách Nhãn Đạo Chủ, Càn Khôn Đạo Chủ và Đoạt Thiên Đạo Chủ.

Kiếm Thế tung hoành từ cơ thể bắn lên.

Kiếm Thế của Lạc Hà và Loạn Ninh Lam dung hợp.

Kiếm Thế của Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh dung hợp.

Loạn Đạo Kiếm Thế quanh thân Loạn Thanh Quân thét gào.

“Hự. ..”Ba tên Đạo Chủ liên tục lùi bước, cảm thấy áp lực như núi, thân thể như bị vạn kiếm mênh mông đè ép.

Ngũ đại Kiếm Thị liên thủ hợp lực, quét ngang đại năng chi cảnh.

Diệm Tuyền Cơ sắc mặt phức tạp, ánh mắt loé lên một tia nhu hoà, nhẹ giọng nói:

“Thật đa tạ.”

. ..

=== Chương 3184: MÁU RẤT NGON ===

Khi cục diện tại Thần Hoả Đạo Thống còn chưa chấm dứt, thì tại Đạo Yêu Thần Cung càng nóng hơn bao giờ hết.

Đạo Yêu Thần Cung thân là một trong những thế lực hàng đầu Đạo Vực, nay lại có Thái Thượng Trưởng Lão bình phục thương thế và Yêu Mị Uyển đột phá Thần Đạo Viên Mãn khiến Hỗn Độn Liên Minh “chăm sóc”kỹ lưỡng hơn.

Có đến hai chủng tộc đến từ hỗn độn nhắm vào Đạo Yêu Thần Cung.

Một là Hỗn Dị Tộc và hai là Hoá Độn Tộc.

Trong đó Hỗn Dị Tộc là chủng tộc có hình thù quái vật với những đặc điểm kỳ dị, có cá thể mọc ra tám cánh tay, trên những cánh tay chằng chịt răng nanh sắc nhọn, có cự nhân với đầy rẫy xúc tu trên cơ thể, có nhân ngư nhưng nửa thân dưới là người, nửa thân trên là cá, lại có nhân mã nhưng thân người đầu ngựa. ..

Tất cả chúng nó đều được dẫn đầu bởi một con mắt khổng lồ to hơn cả mặt trời treo lơ lửng giữa không trung, toả ra Hỗn Độn Thần Thế bao trùm bát phương.

Tương phản với Hỗn Dị Tộc xấu xí và quái dị, Hoá Độn Tộc lại là một tộc người nhìn hết sức bình thường, nam anh tuấn, nữ tuyệt sắc. .. nhìn không ra năng lực gì cả, cực kỳ thần bí.

Không chỉ hai đại tộc này, còn có Ngự Yêu Đạo Chủ, Cuồng Thú Đạo Chủ và cường giả đến từ hai Đạo Thống này.

Bởi vì Đạo Yêu Thần Cung là thế lực ngự thú chiến đấu, thế nên Hỗn Độn Liên Minh cũng cử ra hai đạo thống tương tự đánh đến.

Đương nhiên là một trong những thế lực hàng đầu, cách phản ứng với đại chiến của Đạo Yêu Thần Cung cũng khác biệt so với Thần Hoả Đạo Thống.

Thay vì kích hoạt Đại Trận phòng ngự, Đạo Yêu Thần Cung lại trực tiếp mở ra đại trận nghênh đón kẻ thù.

Thái Thượng Trưởng Lão đứng giữa trung tâm thần cung, bên cạnh bà ta là hai nữ nhi Yêu Chỉ Hân cùng Yêu Mị Uyển.

Trước đây vì để Yêu Chỉ Hân thuận tiện qua lại giữa hai thế lực nhằm chăm sóc Lạc Yêu Nhi, Bá Chủ Chi Thành có bố trí Truyền Tống Trận liên kết với Đạo Yêu Thần Cung.

Nên khi vừa cảm nhận được hỗn độn hàng lâm, Yêu gia tỷ muội đã truyền tống trở về chi viện.

Các vị trưởng lão, hộ pháp và đệ tử tinh anh của Đạo Yêu Thần Cung cũng đã sẳn sàng chiến đấu, mỗi một người đều triệu hoán ra những chiến thú mạnh nhất của mình.

“Nhân loại và những súc sinh hèn mọn ngu xuẩn.”Con mắt khổng lồ đứng đầu Hỗn Dị Tộc phát ra thanh âm:

“Ở trước mặt tồn tại chí cao đến từ hỗn độn, các ngươi vậy mà dám ứng chiến?”

“Nói nhảm!”Thái Thượng Trưởng Lão cười lạnh một tiếng.

Trên lưng của Thái Thượng Trưởng Lão hiện ra một đôi cánh hoa lệ, bao phủ mênh mông Thời Không Thần Lực.

Không gian di động, chớp nhoáng đối diện với con mắt tà dị đó.

Thân là một trong những đại năng từng tham gia đại chiến thượng cổ và sống sót, Thái Thượng Trưởng Lão hành động quyết liệt, vừa tấn công đã ngay lập tức nhắm vào tồn tại mạnh nhất.

Thần Đạo Quy Tắc triển khai, sau lưng bà ta hiện ra hai hư ảnh yêu tộc đại năng kinh thiên động địa.

Đó là một đôi chim lớn có hình dạng xinh đẹp cao quý đến mức vô song, con đực sở hữu Thời Không Thần Lực, con cái chấp chưởng Sinh Tử Thần Lực.

Bỉ Dực Điểu.

Không sai, chiến thú mạnh nhất của Thái Thượng Trưởng Lão Đạo Yêu Thần Cung là một đôi Bỉ Dực Điểu.

Năm đó trúng phải Vô Tận Độc, nhờ có đôi Bỉ Dực Điểu này liên tục cung cấp lực lượng trị thương cho bà mới có thể kéo dài sinh mệnh qua nhiều năm tháng cho đến khi được Lạc Nam chữa trị.

“Sinh Tử Thời Không Chưởng.”

Bốn loại lực lượng dung hợp vào nhau tạo thành một chưởng phá kỳ dị.

Có thể đoạt lấy sinh mệnh, gia tăng tử vong, phong toả thời không.

Nhất chưởng phô thiên cái địa chưởng vào con mắt khổng lồ.

Nhưng mà đối mặt thế công mạnh mẽ của Thái Thượng Trưởng Lão, con mắt chỉ lặng lẽ chớp nhẹ.

Khoảnh khắc đó, Sinh Tử Thời Không Chưởng như hạt cát chìm vào biển rộng, hoàn toàn tiêu thất, không để lại dấu vết nào.

“Làm sao có thể?”Thái Thượng Trưởng Lão không dám tin.

“Ngu xuẩn mất khôn!”Ngự Yêu Đạo Chủ và Cuồng Thú Đạo Chủ cất tiếng cười khinh miệt.

Ngự Yêu Đạo Quyết và Cuồng Thú Đạo Kinh cùng lúc vận chuyển.

Trên thân hai tên này nổi lên các hình xăm Thần Thú Biến Dị, Ma Thú Biến Dị, huy động toàn lực lao thẳng về phía bà.

“Cút!”

Yêu Chỉ Hân cùng Yêu Mị Uyển sắc mặt lạnh lẽo bay lên nghênh đón.

Sau lưng Yêu Chỉ Hân hiện ra hư ảnh Bạo Thần Anh Chiêu.

Yêu Thần Lực của Bạo Thần Anh Chiêu được dồn nén đến mức cuồng bạo, tất cả vũ kỹ mà Yêu Chỉ Hân đánh ra đều có thể nổ tung, gia tăng uy lực gấp mấy lần.

“Cuồng Thú Trảo!”Cuồng Thú Đạo Chủ huy động quyền năng vạn thú, một trảo bao phủ bầu trời vồ xuống đầu Yêu Chỉ Hân.

“Bạo Yêu Chưởng!”Yêu Chỉ Hân tung ra một chưởng đỏ rực như máu, chưởng pháp nổ tung.

OÀNH.

Không gian lắc lư kịch liệt, Cuồng Thú Đạo Chủ liên tục lùi lại phía sau.

Đơn đả độc đấu, hắn chắc chắn không phải đối thủ của Yêu Chỉ Hân.

Mà ở bên cạnh, Yêu Mị Uyển chẳng biết từ bao giờ đã triệu hoán ra một sinh vật dũng mãnh tuyệt luân, bá đạo hung tàn.

Đó là một con đại bằng cực đại với hai cái đầu hổ, móng vuốt như long trảo, lông vũ như kim châm, toả ra Sát Thế như hoá thành thực chất, trên cơ thể được bao trùm bởi Hắc Ma Thần Lôi và Hắc Ma Thần Phong.

Đương Hổ.

Yêu Mị Uyển nhìn thì quyến rũ phong tình, cũng có sở hữu một chiến thú thuộc giống loài hồ ly gia tăng mị thuật.

Nhưng đừng vì thế mà xem nhẹ chiến lực của nàng, không phải tự nhiên mà trở thành một trong Phá Đạo Bát Lão.

Chiến thú mạnh nhất của nàng là Đương Hổ, một loài hung thú thượng cổ đã sớm tuyệt tích rất nhiều năm.

Đương Hổ hiện thân, Sát Thế của nó mênh mông vô bờ, cuồn cuộn phong toả Ngự Yêu Đạo Chủ.

“Nữ nhân, đừng tưởng mình ngươi có chiến thú.”Ngự Yêu Đạo Chủ hừ lạnh, giữa trán bỗng nhiên hiện ra Hỗn Độn Ấn.

Theo sau đó, chỉ thấy hắn triệu hồi ra một tôn Hỗn Độn Ma Báo lao thẳng đến Đương Hổ với tốc độ cực nhanh.

Yêu Mị Uyển ánh mắt loé lên, Hỗn Độn Ấn cũng xuất hiện trên trán của nàng, Hỗn Độn Thần Lực dung nhập vào cơ thể Đương Hổ.

RỐNG.

Đương Hổ hưng phấn rít gào, sức mạnh bạo phát như sao băng xẹt ngang thiên không.

Những nơi lướt qua, Lôi Phong càn quét.

ĐÙNG. ..

Va chạm trực diện, móng vuốt và lực lượng điên cuồng tàn phá lẫn nhau.

Hỗn Độn Ma Báo lập tức bị nghiền thành thịt vụn.

Đương Hổ bị thương nhưng vẫn kiệt ngạo gầm thét, thanh thế vang trời.

“Khốn nạn, tại sao ngươi cũng có Hỗn Độn Ấn?”Ngự Yêu Đạo Chủ không dám tin vào mắt mình.

Hắn nhờ vào Hỗn Độn Ấn mới thu phục được Hỗn Độn Ma Báo, cứ tưởng mình đã rất mạnh, vậy mà đối thủ cũng có thủ đoạn tương tự, dùng Hỗn Độn Thần Lực cường hoá Đương Hổ?

“Nói nhảm quá nhiều, đi chết!”

Đương Hổ dung nhập vào thân, Yêu Mị Uyển hai mắt đỏ ngầu vì sát thế, tóc dài tung bay vì lôi phong, nàng biến thành vòi rồng càn quét mà đến.

“Hừ!”

Mắt thấy Ngự Yêu Đạo Chủ gặp nguy hiểm, một tên cường giả Hỗn Dị Tộc trực tiếp lao đến.

Kẻ này cả người đầy rẫy xúc tu như vô số cánh tay bắn ra.

XÈO XÈO XÈO XÈO. ..

Những xúc tu này ẩn chứa kịch độc với khả năng ăn mòn đến đáng sợ, đem toàn bộ thế công của Yêu Mị Uyển suy yếu, ngay cả Hắc Ma Thần Lôi và Hắc Ma Thần Phong dung hợp cũng bị xói mòn và tan rã.

Những xúc tu như thiên la địa võng chụp về phía Yêu Mị Uyển.

“Chết tiệt.”Nàng thầm mắng một tiếng, nghĩ đến viễn cảnh đám xúc tu này quấn lấy cơ thể mình đã cảm thấy kinh tởm muốn buồn nôn.

Vội vàng lùi về phía sau né tránh, đám xúc tu lại từ phía sau tập kích lấy nàng.

Mắt thấy Yêu Mị Uyển sắp bị khống chế.

Từ bên dưới mặt đất, một đoá hoa khổng lồ mỹ lệ bất chợt nở rộ.

Vô số sợi dây leo mọc ra những đoá hoa sặc sỡ chói mắt bắn lên thiên không.

Những sợi dây leo này không hề e ngại các xúc tu, ngược lại chủ động quấn lấy chúng nó.

Xèo xèo xèo. ..

Lại là thanh âm ăn mòn vang lên, nhưng lần này chính là những xúc tu bị Thần Độc khác mạnh mẽ hơn, đáng sợ hơn ăn mòn.

Hồn Mỹ Hoa hiện ra bản thể, Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng.

“Kẻ nào! ?”Tên Hỗn Dị Tộc kinh dị quát lên, muốn đem các xúc tu rút trở về.

Nhưng mà ngay sau đó, từ trong những dây leo truyền đến kịch độc, thông qua xúc tu tiến vào cơ thể, bao phủ cả linh hồn của hắn.

Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng, độc của nàng chủ yếu nhắm vào linh hồn.

“AAAAAAAA. ..”

Tên Hỗn Dị Tộc gào thét thảm thiết, vô số xúc tu trên cơ thể hắn héo rũ, linh hồn bị co rút lại quá đỗi đau đớn.

Nhân cơ hội đó, Yêu Mị Uyển chuyển thủ thành công, Phong Lôi Thần Trảo vồ xuống.

BÙM.

Một vụ nổ tung, tên xúc tu quái của Hỗn Dị Tộc trực tiếp hoá thành cặn bã.

Cứ tưởng chiếm được ưu thế, nào ngờ cảnh tượng tiếp theo khiến Yêu gia tỷ muội biến sắc.

Chỉ thấy hàng nghìn tên Hoá Độn Tộc vốn ung dung từ đầu đến cuối bỗng nhiên lấy ra vũ khí sắc nhọn, tự tàn phá cơ thể của bọn hắn, tạo ra vô số vết thương.

Vèo vèo vèo vèo. ..

Mà từ trong những vết thương này là hàng vạn giọt máu màu đen bắn ra khắp nơi.

Những giọt máu màu đen này như có được linh tính, chúng nó bắn đến hàng vạn Chiến Thú của các đệ tử, cường giả của Đạo Yêu Thần Cung, xâm nhập vào cơ thể chúng nó.

RỐNG. .. HỐNG. .. GÀO. .. RÚ. ..

Khoảnh khắc sau đó, chín phần mười Chiến Thú của Đạo Yêu Thần Cung đều bị tha hoá, mất đi lý trí, trở nên điên cuồng, hoá thành quái vật hỗn độn.

“Haha, đến đây bên cạnh chúng ta!”

Hoá Độn Tộc Trưởng nở nụ cười quỷ dị ra lệnh.

PHỐC.

Hàng loạt tu sĩ Đạo Yêu Thần Cung thổ huyết, chiến thú của bọn hắn chủ động giải trừ khế ước liên kết, chuyển sang đầu quân cho Hoá Độn Tộc.

Chỉ chưa đầy vài phút, cục diện hoàn toàn thay đổi.

Ngay cả Bỉ Dực Điểu của Thái Thượng Trưởng Lão, Đương Hổ của Yêu Mị Uyển, Bạo Thần Anh Chiêu của Yêu Chỉ Hân cũng bị những giọt máu đen kia xâm nhập, khiến chúng nó mất đi sự tỉnh táo, điên cuồng giãy dụa.

Nếu không phải bởi vì tu vi của chúng nó rất cao, lý trí và định lực rất mạnh thì cũng đã rơi vào khống chế rồi.

Nhưng sự giằng co, vùng vẫy và chống lại quá trình khống chế cũng khiến chúng nó không thể chiến đấu được nữa.

“Đầu ta đau quá. ..”

Hồn Mỹ Hoa vật lộn trên mặt đất, Hỗn Độn Ấn giữa trán nàng đang ra sức đào thải giọt máu tà quái kia, vô số dây leo cắm vào mặt đất hấp thụ Nguyên Khí để giữ vững lý trí.

Nàng hoá thành hình dáng nhân loại, cố gắng bài xích giọt máu kia ra ngoài nhưng không thành công.

Giọt máu của Hoá Độn Tộc như cắm rể trong linh hồn nàng.

Chỉ với một chiêu của Hoá Độn Tộc, phần lớn chiến lực của Đạo Yêu Thần Cung gần như sụp đổ.

“Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?”Thái Thượng Trưởng Lão sắc mặt trắng bệch.

“Haha bà già đón ta một quyền!”Cuồng Thú Đạo Chủ hưng phấn cười dài lao đến đấm thẳng.

“Hự. ..”Thái Thượng Trưởng Lão đang cố gắng ổn định Bỉ Dực Điểu lập tức trúng một quyền, cả người bay ngược, thổ huyết trọng thương.

Hoá Độn Tộc, tên như ý nghĩa.

Bọn chúng có khả năng biến hoá yêu tộc thành hỗn độn, chịu sự khống chế của bọn hắn.

Mà máu của Hoá Độn Tộc chính là chất dẫn hoàn hảo nhất.

Hiển nhiên ngay từ đầu, Hỗn Độn Liên Minh đã sắp xếp Hoá Độn Tộc đánh Đạo Yêu Thần Cung là có lý do.

Chiến lực của Đạo Yêu Thần Cung là dựa vào sự kết hợp hoàn mỹ giữa người và yêu.

Mà khi yêu thú bị mất khống chế, thậm chí đầu quân cho Hoá Độn Tộc, còn đánh cái rắm a?

“Chạy thôi!”

Có trưởng lão Đạo Yêu Thần Cung sợ hãi quay đầu bỏ chạy.

PHỐC!

Nhưng chưa kịp chạy bao xa, chiến thú Bạch Hổ của hắn đã đuổi theo vồ lấy đầu hắn, bóp nát như bóp một quả dưa hấu.

“Nhận danh nghĩa của ta, tàn sát!”Hoá Độn Tộc Trưởng cất tiếng cười dài.

“Giết!”

Chúng nhân Hoá Độn Tộc hưng phấn gào thét, cưỡi lên chính chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung giết ngược về hướng tu sĩ Đạo Yêu Thần Cung.

Cảnh tượng diễn ra vô cùng thảm thiết.

“Không xong rồi, e rằng chỉ có cường giả nhân loại không phụ thuộc vào Yêu Tộc mới có thể giải quyết cục diện ở đây.”Yêu Chỉ Hân hít sâu một hơi:

“Phải nhờ đến các nàng thôi!”

Nàng đã tính toán sai, cho rằng chỉ với tỷ muội của mình và chiến thú là đủ ngăn chặn quái vật từ hỗn độn.

Nhưng thủ đoạn của Hoá Độn Tộc quá mức quỷ dị, vượt qua hiểu biết của nàng.

Chỉ với máu của bọn chúng vậy mà cưỡng ép chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung giải trừ khế ước, phản lại chủ nhân.

Khế ước bị cưỡng ép giải trừ đã khiến tu sĩ phản phệ bị thương, làm sao còn khả năng chống lại?

Hỗn Mỹ Hoa sắc mặt tái mét, nàng đã sắp không trụ nổi, Hỗn Độn Ấn giữa trán đã trở nên ảm đạm.

Đang muốn gọi chi viện. ..

Nhưng mà nàng chợt nhìn thấy trên đầu của mình có một con dơi nhỏ bay đến.

Con dơi này như u linh ẩn trong bóng đêm, xuyên qua không gian, đột ngột há ra hàm răng nhọn cắn vào cổ nàng.

Khoảnh khắc đó, Hồn Mỹ Hoa chợt cảm giác được giọt máu của Hoá Độn Tộc đang tác quái trong người mình bị con dơi này hút ra sạch sẽ.

“Khặc.”

Con dơi ợ một tiếng như được ăn no, cực kỳ thoả mãn.

“Đây là. ..”Hỗn Mỹ Hoa hưng phấn đứng lên, kích động nói:

“Dị Yêu Sứ? !”

Dị Yêu Sứ, sứ giả của Huyết Dị Yêu Hoàng.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Vô số Dị Yêu Sứ xuyên qua không gian, hoà cùng hắc ám bỗng nhiên hiện thân.

Bầy dơi đột kích, từng con từng con một há mồm cắn vào cơ thể của hàng vạn yêu thú.

Ngay lập tức, máu của Hoá Độn Tộc bị chúng nó điên cuồng hút ra sạch sẽ.

Đương Hổ, Bỉ Dực Điểu, Bạo Thần Anh Chiêu đều bị dơi cắn, lấy lại tinh thần.

RỐNG.

Đám chiến thú khôi phục tự do, trực tiếp bạo nộ tấn công Hoá Độn Tộc đang ngồi trên lưng chúng nó.

“Phốc. ..”

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Hoá Độn Tộc bị giết gần một nửa mà không kịp trở tay.

“Cái quỷ gì?”Hoá Độn Tộc Trưởng toàn thân rét lạnh.

Giữa bầu trời, bầy dơi loạn vũ như nịnh nọt, như nghênh đón.

Từ trong biển dơi, một nữ nhân tuyệt mỹ với đôi chân dài miên mang, gót chân trắng ngần như ngọc nhẹ nhàng bước ra.

Tóc nàng đỏ như máu, môi nàng không cần to son vẫn hấp dẫn hơn mật đào, ngũ quan lãnh diễm, làn da trắng đến mức trong suốt.

Huyết Dị Yêu Hoàng - Dị Nữ.

“Là do tiện nhân này giở trò, mau thần phục với bổn toạ!”Hoá Độn Tộc Trưởng thịnh nộ gào thét.

Hắn huy động lực lượng, bắn ra một giọt tinh huyết với khả năng khống chế vạn vật, ngay cả đại năng cũng sẽ bị chế phục về phía Dị Nữ.

Chỉ cần thu phục được nàng, cục diện lại nghiêng về phía hắn.

Ý nghĩ của Hoá Độn Tộc Trưởng là rất đúng, bởi vì Dị Nữ suy cho cùng cũng là yêu tộc, sẽ không thể thoát khỏi sự khống chế của Hoá Độn Tộc.

Nhưng mà hắn lại không hề biết một điều.

Ngoài là yêu tộc ra, Dị Nữ còn sở hữu một thể chất đặc biệt.

Thể chất này có thể giúp nàng hấp thụ máu huyết của tất cả giống loài, biến năng lực của chúng nó thành của mình.

Hấp Huyết Đạo Thể.

Hé mở đôi môi hấp dẫn, Dị Nữ ung dung nuốt lấy giọt tinh huyết mạnh nhất của Hoá Độn Tộc Trưởng.

Giọt máu vừa vào cơ thể nàng liền bị Hấp Huyết Đạo Thể hoà tan, hoàn toàn không thể khống chế nàng như tưởng tượng.

Tiếp nhận năng lực thành công.

“Làm sao có thể?”Hoá Độn Tộc Trưởng không thể tin gào thét.

“Hỗn độn các ngươi có nhiều thủ đoạn quỷ dị, nhưng Nguyên Giới của chúng ta cũng có biện pháp khắc chế mà các ngươi không biết.”Dị Nữ nở nụ cười yêu dị:

“Đa tạ, máu rất ngon.”

Thanh âm vừa dứt, huyết thần lực sục sôi, hai tay Dị Nữ giang rộng.

Hàng vạn giọt Hoá Độn Huyết lấy nàng làm trung tâm bắn ra, tiến thẳng vào đầu yêu tộc của Ngự Yêu Đạo Thống và Cuồng Thú Đạo Thống.

Ngự Yêu Đạo Chủ và Cuồng Thú Đạo Chủ hoảng sợ gầm rống:

“Không được!”

. ..

=== Chương 3185: LOẠN LONG KỊCH CHIẾN ===

Khi vô số giọt máu từ Dị Nữ bắn vào cơ thể quần yêu, cảnh tượng y hệt trước đó một lần nữa lặp lại.

Chỉ là lần này thay vì xảy ra với chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung, nó lại xảy ra với hai phương địch nhân là Ngự Yêu Đạo Thống và Cuồng Thú Đạo Thống.

RỐNG RỐNG RỐNG. ..

Trong nháy mắt, tất cả chiến thú của hai Đạo Thống này phản chủ, chuyển sang tấn công chủ nhân của chúng nó.

Bởi vì lúc này đây, Dị Nữ mới chính là chủ nhân.

Cũng giống Đạo Yêu Thần Cung, hai đạo thống tu luyện nhờ vào ngự thú mất đi ưu thế lớn nhất, làm sao có thể chống lại?

Trong chớp mắt đã có hàng loạt tu sĩ ngã xuống, chết dưới nanh vuốt của chính yêu thú của mình.

“Hoang đường!”

Hoá Độn Tộc Trưởng hai mắt đỏ bừng, hắn hoàn toàn không thể chấp nhận được năng lực của mình bị đánh cắp theo cách như vậy, rõ ràng đây là gậy ông đập lưng ông, vô cùng đả kích.

Hoá Độn Tộc tự hào là chủng tộc có được huyết mạch đặc thù khống chế vạn yêu, biến chúng thành quái thú hỗn độn, dù đã có chủ nhân cũng sẽ bị bọn hắn cường thế thu phục.

Thế mà giờ đây khả năng độc nhất vô nhị mà bọn hắn tự hào bị người khác dễ dàng cướp mất, thử hỏi làm sao có thể chịu nổi?

“Thật là lợi hại, nữ nhân bên cạnh con rể của ta đều có thủ đoạn bất phàm.”Ngay cả Thái Thượng Trưởng Lão cũng hít sâu một hơi.

Dị Nữ vừa xuất hiện, cục diện nghịch chuyển.

Mà Đạo Yêu Thần Cung cũng không bỏ qua cơ hội trời ban, lập tức toàn lực tấn công hai đại Đạo Thống nhân lúc bọn chúng thất thủ.

Yêu Chỉ Hân và Yêu Mị Uyển hưng phấn vô cùng, Bạo Thần Quyền và Đương Hổ Phong Lôi Trảo cùng lúc đánh ra.

Ngự Yêu Đạo Chủ và Cuồng Thú Đạo Chủ đang cố gắng giúp chiến thú của mình lấy lại tỉnh táo, nào đâu có thời gian chống lại?

Bọn hắn xoay người muốn bỏ chạy, lại bị vô số dây leo do Hồn Mỹ Hoa tạo ra trói chặt, phong toả như thiên la địa võng.

“Khốn. ..”

Còn chưa kịp hết câu.

BÙM BÙM.

Đầu lâu nổ tung, hai vị Đạo Chủ thần hình câu diệt.

Linh hồn của bọn hắn hoảng sợ chạy trốn, nhưng Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng không buông tha, hàng loạt đoá Hồn Hoa mỹ lệ vây khốn, cưỡng ép cắn nuốt linh hồn của bọn chúng vào biển hoa.

Tu vi của Hồn Mỹ Hoa theo đó nhanh chóng đề thăng, đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ.

Thân là Thượng Cổ Đại Yêu, nàng là Độc Tu, Hồn Tu.

Nếu như có thể cướp sạch Linh Hồn của địch nhân tại nơi này, ngày được xưng là đại năng đã không còn xa nữa.

Chúng nữ thừa thắng xông lên, nào ngờ đúng lúc con mắt quỷ dị đứng đầu Hỗn Dị Tộc bỗng nhiên trừng lớn.

Khoảnh khắc đó, nó hoá thành một cái lỗ đen cực đại với đường kính lên đến hàng trăm vạn dặm.

Lỗ đen này liên kết trực tiếp với một vùng Diệt Thần Lôi Hải bên ngoài hỗn độn, tuôn ra hấp lực kinh hoàng hút lấy vạn dặm Đạo Yêu Thần Cung, muốn mượn Diệt Thần Lôi Hải ngoài kia đồ sát tất cả.

“Thì ra đây là năng lực của con mắt này.”Thái Thượng Trưởng Lão nghiêm nghị nói:

“Nó có khả năng liên kết với hỗn độn, trước đó công kích của lão thân cũng là bị nó hút ra hỗn độn, chẳng trách biến mất không tung tích.”

“Hừ, biết cũng đã muộn rồi!”Hoá Độn Tộc Trưởng hận ý kinh thiên quát:

“Hỗn Dị thủ lĩnh, mau diệt sạch bọn chúng giúp ta!”

“Không. ..”

Chỉ mới vài hơi thở ngắn ngũi, đã có hàng nghìn đệ tử và yêu thú không đủ thực lực bị con mắt hút vào.

Có sinh linh của Đạo Yêu Thần Cung, có sinh linh của Ngự Yêu Đạo Thống và cả Cuồng Thú Đạo Thống.

Bọn hắn rơi vào Diệt Thần Lôi Hải, lập tức hoá thành tro tàn, ngay cả cơ hội gào thét cũng không có.

Nên biết rằng Diệt Thần Lôi Hải là một trong các hiểm địa khét tiếng tại hỗn độn, ngay cả đại năng cũng không dám tuỳ tiện bước vào.

“Mau đánh nát nó!”

Yêu Mị Uyển và Yêu Chỉ Hân vội vàng phát động tấn công toàn lực, triệu hoán Pháp Tướng đánh về phía con mắt.

Nhưng mà công kích của các nàng dù mạnh đến đâu cũng xuyên qua không gian, rơi vào Diệt Thần Lôi Hải, hoàn toàn không thể trúng được con mắt kia.

Mặc dù nó treo lơ lửng giữa không trung nhưng lại giống như đang ở một chiều không gian khác, nó đã hoá thành lỗ đen liên kết với hỗn độn, không thể nào đánh trúng bản thể của nó.

RĂNG RẮC. ..

Vô số kiến trúc cắm sâu trong đất bị rút lên, thôn phệ chi lực của con mắt này quá kinh khủng.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ Đạo Yêu Thần Cung đều sẽ bị nuốt chửng, tán thân trong lôi hải, chỉ có Thần Đạo trở lên là đủ sức trốn chạy mà thôi.

Ngay khi tất cả còn chưa biết cách để đối phó, thân ảnh cao quý như trích tiên của Tuế Nguyệt đã hiện ra giữa thiên không.

Thời Gian Thần Lực vận chuyển, Thời Không Thần Thể kích hoạt, khả năng tác động đến Thời Không của Tuế Nguyệt đáng sợ vô cùng.

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Một cổ Quy Tắc hàng lâm, bao trùm lấy con mắt khổng lồ.

Thời gian xung quanh nó điên cuồng đảo ngược, quay về trước thời điểm nó mở mắt tạo ra hố đen.

“Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!”

Từ phía sau, Độc Cô Ngạo Tuyết vô tình rút kiếm, huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc sôi trào, tóc nàng tung bay, Ma Thần Lực cuồng bạo.

XOẸT.

Tử Trúc Kiếm lao ra khỏi vỏ, một luồng kiếm khí kinh hoàng nội liễm vô số tầng Kiếm Vực bên trong cắt ngang bầu trời, trảm xuống con mắt từ phía sau.

PHỐC.

Máu đen cuồng phún như mưa lớn rơi xuống, bầy dơi của Dị Nữ nhanh chóng nuốt lấy từng giọt máu, không bỏ qua chút nào.

Dị Yêu Sứ lại nhờ vậy mà mạnh lên, số lượng nhiều hơn trước đó.

“RỪ!”Con mắt đầy đau đớn và phẫn nộ gào lên.

Nó chợt tuôn ra hấp lực kinh hoàng, đem tất cả sinh linh của Hỗn Dị Tộc hút vào. ..

Không gian vặn vẹo, con mắt biến mất tại chỗ.

Hiển nhiên là đã nhận ra Tuế Nguyệt có khả năng khắc chế nó nên quyết định rút lui.

Bất kể là nó mở mắt bao nhiêu lần, Tuế Nguyệt đều có thể đảo ngược thời gian về thời điểm nó chưa mở mắt.

Đại thế tại đây đã mất, con mắt lựa chọn đào tẩu. ..

“Khốn nạn, mang chúng ta theo!”Hoá Độn Tộc Trưởng và hàng vạn thành viên Hoá Độn Tộc kinh hãi.

Đáng tiếc con mắt kia không thèm bận tâm, nó chỉ cứu đồng tộc của mình, chui vào hỗn độn lẫn trốn mất dạng.

Đồng minh bỏ trốn, đối mặt với Hoá Độn Tộc chính là vạn yêu gào thét.

Chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung, chiến thú của Ngự Yêu Đạo Thống, chiến thú của Cuồng Thú Đạo Thống đều bao vây lấy bọn chúng.

“Không Gian Kết Giới - phong toả!”

Tuế Nguyệt kết ấn chưởng ra, xung quanh chiến trường hiện ra tầng tầng không gian chồng chất như một khối lập phương, vây nhốt Hoá Độn Tộc và hai Đạo Thống, không để chúng có cơ hội bỏ chạy.

“Máu của tộc các ngươi sẽ là nguồn tài nguyên để ta quân lâm Thần Đạo Viên Mãn.”Huyết Dị Yêu Hoàng liếm môi, ánh mắt đỏ ngầu trở nên cuồng nhiệt:

“Chỉ có như thế, ta mới xứng làm toạ kỵ của chàng.”

Trên Bá Chủ Chi Thành, Yên Nhược Tuyết nhìn vào một tấm kính lớn trước mặt, quan sát cục diện khắp thiên hạ.

Chính là Luân Hồi Kính.

Thông qua Luân Hồi Kính, nàng có thể thấy rõ toàn cục, biết nơi nào đang gặp khó khăn, biết nơi nào đang gặp đối thủ kiểu gì, từ đó cử ra cường giả thích hợp đối phó.

Mà Tuế Nguyệt thân là người nắm giữ Thời Không Thần Lực sẽ phụ trách dịch chuyển người đến nơi cần đến.

. ..

So với Đạo Yêu Thần Cung, đại chiến tại Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc càng thêm căng thẳng.

Từ khi Long Tổ và Ngự Long Tổ Mẫu kết thành phu thê, Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang luôn gắn bó mật thiết.

Ngự Long Sơn Trang thực chất là một kiện Thần Bảo Kiến Trúc khổng lồ có thể viễn độn không gian.

Khi đại địch kéo đến, Ngự Long Sơn Trang có thể lập tức na di đến Tổ Long Tộc, hợp lực ứng chiến.

Lúc này đây cũng là như vậy.

Ngự Long Sơn Trang đã đến Đại Hoang Thương Khung, liên hợp cùng với Tổ Long Tộc.

Tất cả cường giả đều đã hiện thân, lấy Long Tổ cầm đầu, bên cạnh có vài chục vị Thần Đạo của cả hai thế lực.

Khi hai thế lực này liên thủ đó mới chính là cổ sức mạnh khủng bố nhất Đạo Vực, có thể quét ngang tất cả, ngay cả Đạo Yêu Thần Cung, Vạn Xà Cốc hay Tổ Phượng Tộc các loại cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng Hỗn Vô Cực thừa hiểu điều này, thế nên y cũng chuẩn bị một món quà lớn cho Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc.

Chỉ thấy bên trên bầu trời mây đen bao phủ không thấy một tia ánh sáng, vô số long ảnh uốn lượn như ác mộng, lẽ ra không nên tồn tại ở thế gian.

Bọn nó chính là Hỗn Độn Bạo Long, Hỗn Độn Băng Long, Hỗn Độn Độc Long, Hỗn Độn Sát Long, Hỗn Độn Cốt Long, Hỗn Độn Lôi Long, Hỗn Độn Hoả Long.

Cùng với đó còn có Vô Tướng Đạo Thống, Dẫn Phù Đạo Thống và Sinh Tử Đạo Thống.

Bảy đại tộc và tam đại đạo thống.

Lực lượng hùng hậu như vậy, có thể thấy Hỗn Vô Cực xem trọng Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc đến mức nào.

Dùng Hỗn Độn Long Tộc đối chiến Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc.

Một phần Hỗn Vô Cực tự tin rằng công pháp của Ngự Long Sơn Trang không thể nào thu phục được Long Tộc đến từ Hỗn Độn.

Phần khác là bởi vì tộc trưởng của Thất Đại Hỗn Độn Long Tộc yêu cầu được đích thân huỷ diệt Tổ Long Tộc tại Nguyên Giới, để tuyên bố rằng đâu mới là Long Tộc hùng mạnh nhất.

Có đôi mắt khổng lồ như hai mặt trăng máu mở ra nhìn xuống Tổ Long Tộc đầy cao cao tại thượng, uy nghiêm tuyên bố:

“Khi chúng ta được sinh ra tại hỗn độn, thế giới nhỏ bé của các ngươi còn chưa có Long Tộc tồn tại, thế mà cũng dám xưng “Tổ”bên trong tên, thật là nực cười đến cực điểm.”

Kẻ vừa lên tiếng là thủ lĩnh của Hỗn Độn Sát Long Tộc, thanh âm của hắn hoà cùng sát khí ngập trời vang dội khiến vô số yêu tộc cấp thấp tâm linh run rẩy, máu huyết bị áp chế đến mức cứng đờ.

NGAO!

Một tiếng gầm kiệt ngạo vang vọng cửu tiêu xé tan sát khí của Hỗn Độn Sát Long, Long Tổ hoá thành bản thể, tràn ngập khí tức hoang sơ, long uy cái thế.

Tổ Long Thế như quang minh chiếu rọi, lấn át đêm đen, xoá tan hỗn độn tăm tối.

“Bảy con quái vật hình thù kỳ dị cũng dám xưng Long trước mặt Long Tộc chân chính?”Long Tổ ngạo nghễ nói:

“Trong mắt lão phu, các ngươi chỉ là những con giun.”

Thân là long tộc đầu tiên tại Nguyên Giới, một tay sáng lập nên Tổ Long Tộc, thống ngự vạn long, Long Tổ có sự kiêu hãnh của riêng mình.

Đám quái vật đến từ hỗn độn cũng dám xưng Long trước mặt hắn? Nhổ vào.

“Muốn chết!”Hỗn Độn Bạo Long tính khí nóng nảy nghe vậy trực tiếp gào thét.

Nó có chiến lực cấp đại năng, Hỗn Độn Long Lực táo bạo hình thành Long Pháo bắn xuống.

“Tiểu thủ đoạn.”Long Tổ khinh miệt, vuốt rồng nâng lên, hàng tỷ Long Ngữ cổ xưa bừng sáng.

Tổ Long Trảo bóp một cái, Bạo Long Pháo như quả bóng bị xì hơi trong ngũ trảo, ngay cả chút tác dụng cũng không có.

Long Tổ lười nói nhảm, lao thẳng đến kịch chiến với thủ lĩnh của Hỗn Độn Bạo Long.

“Lão già, mỗi ngươi mạnh thì có ích gì?”Hỗn Độn Cốt Long bên cạnh khinh miệt nói:

“Ở đây ngoại trừ Long Tổ, tất cả đều là con sâu cái kiến.”

KENG!

Nó vừa dứt lời, Hoài Khánh đã như đạn pháo lao lên.

Mãnh Long Kiếm trong tay gầm thét, trên lưng nàng hiện ra hình xăm thất long quy tụ.

Tổ Long Chi Nữ, Thời Không Vũ Long, Hồng Hoang Cốt Long, Sinh Mệnh Phúc Long, Ngũ Hành Nghịch Long, Chúc Long và Ác Long.

Thất Long bùng nổ, Long Văn, Long Thế, Long Ngữ, Long Lực ngập trời, toàn bộ hội tụ vào Mãnh Long Kiếm.

NGAO. ..

Thất Long gào thét, một kiếm như vũ trụ nổ tung bổ thẳng xuống đầu Hỗn Độn Cốt Long.

“Ngu xuẩn mất khôn!”

Hỗn Độn Cốt Long cười dài: “Tưởng rằng số lượng kiến nhiều thì có thể cắn chết voi sao?”

Thanh âm vừa dứt, nó rời khỏi mây đen, hiện ra hình thù là một bộ xương rồng màu tím cự đại, trên từng đốt xương ẩn chứa Hỗn Độn Long Văn với số lượng nhiều không đếm xuể.

Nó duỗi ra cốt trảo vồ đến Mãnh Long Kiếm.

ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, dư ba tàn phá bừa bãi, Hỗn Độn Cốt Long vẫn ung dung nắm chặt Mãnh Long Kiếm trong cốt trảo, vô vàn Hỗn Độn Long Văn cung cấp sức mạnh cho nó, hờ hững nói:

“Chỉ có chút tiểu thực lực này? Đường đường là rồng lại đi liên thủ với nhân loại, thật là sự sỉ nhục của long tộc.”

“Vậy sao?”Hoài Khánh nhếch mép, bỗng nhiên khí thế bạo phát:

“Để ta cho ngươi xem sự đáng sợ của Nhân Long kết hợp.”

Vô Cực Long Thể kích hoạt.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Thất Long thăng hoa, trạng thái vô cực, chiến lực đề thăng theo cấp số nhân.

Mãnh Long Kiếm bá đạo không gì cản nổi trấn xuống.

RĂNG RẮC.

Thanh âm tan vỡ vang lên, xương cốt sụp đổ, cốt trảo hoá thành mãnh vụn bắn tung toé.

“Làm sao có thể?”Hỗn Độn Cốt Long không dám tin gào rú.

“Chết!”Hoài Khánh lạnh lùng, đôi mắt nàng một bên phản chiếu Nhật Nguyệt Tà Ác của Chúc Long và Ác Long, một bên lập loè Long Ngữ và Tổ Long Chi Lực.

Cơ thể nhỏ bé nhưng chứa đựng sức mạnh khổng lồ, Mãnh Long Kiếm nhắm ngay giữa đầu Hỗn Độn Cốt Long cắm xuống.

“Làm càn!”

Hỗn Độn Cốt Long rống giận: “Vạn Cốt Lâm.”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Lấy nó làm trung tâm, vô số ngọn long cốt bén nhọn đầy gai góc từ không gian đâm ra rậm rạp như một khu rừng, đem Hoài Khánh vây nhốt vào trong đó, từng nhánh xương cốt đâm thẳng vào da thịt của nàng.

Nhưng mà Tổ Long Chiến Giáp đã bao trùm cơ thể Hoài Khánh tiến hành bảo vệ, lưng nàng mọc ra Thời Không Long Dực, hơi thở tà ác của Ác Long hoành hành ngang dọc, ăn mòn tất cả xương cốt.

Hồng Hoang Long Cốt của nàng bắn ra, nghiền nát rừng cốt vây quanh.

Lao đi giữa rừng cốt, Mãnh Long Kiếm chưa từng dừng lại, vẫn là một kiểm bổ xuống đầu.

“Tất cả cùng xông lên!”Hỗn Độn Cốt Long quát lớn.

Theo lệnh của nó, hàng nghìn Hỗn Độn Cốt Long nhận lệnh, cơ thể như những pháo đài xương cốt với vô vàn góc cạnh lao thẳng đến, bao vây lấy Hoài Khánh, tạo thành một vòng xoáy xương cốt rợn người.

“Một đám giun yếu hèn chỉ có thế mà thôi!”Tổ Long Chi Hậu ra lệnh:

“Chân Long Tộc xuất kích!”

Theo mệnh lệnh của bà ta, Chân Long Tộc phô thiên cái địa, long giáp xanh thẳm từ trong núi rừng phá không mà lên, Chân Long Trảo, Chân Long Nanh mãnh liệt xâm nhập vào bầy Hỗn Độn Cốt Long, giải vây cho Hoài Khánh.

Hỗn Độn Cốt Long Tộc và Chân Long Tộc chính thức cuồng chiến.

Ánh mắt thủ lĩnh của Hỗn Độn Lôi Long loé lên, Độn Lôi Long Thần Lực bùng phát.

“Phải giết con ả này!”

Cơ thể nó biến mất giữa biển mây, hoá thành một cột sấm khổng lồ giáng thẳng xuống đầu Hoài Khánh.

Hiển nhiên đã nhận ra uy hiếp của nàng, muốn cùng với Hỗn Độn Cốt Long liên thủ tiêu diệt.

“Tế Bát Bạo Nhất Nộ!”

Nhưng mà ngay khoảnh khắc đó, một sinh vật với chín cái đầu Tổ Long sừng sững hiện thân, cùng lúc ngửa đầu, mở ra những cái miệng khổng lồ bắn phá.

Lạc Thiên Ý hoá thành Cửu Đầu Tổ Long, chín luồng Tổ Long Lực với chín loại thuộc tính khác nhau dung hợp, kèm theo đó là chín cái vương miện trên đầu tuôn trào Long Ngữ.

Tế Bát Bạo Nhất Nộ như tia huỷ diệt oanh tạc lên thiên không.

ĐÙNG.

Như hai vũ trụ nện vào nhau, Tế Bát Bạo Nhất Nộ bắn cho cột sấm tiêu tan, Hỗn Độn Lôi Long phải hiện ra bản thể.

“Lại là kẻ nào nữa đây?”Hỗn Độn Lôi Long sắc mặt ngưng trọng.

Không để nó phản ứng, Cửu Đầu Tổ Long đã điên cuồng bay lên tiếp cận, ngạo nghễ tuyên bố:

“Nghe cho rõ đây con giun, ta là nữ nhi của Bá Chủ, người kế thừa Tổ Long Tộc, Lạc Thiên Ý.”

. ..

=== Chương 3186: VẪN LÀ CHIẾN ===

Lạc Thiên Ý tuyên bố xong, chín cái đầu trực tiếp hướng về Hỗn Độn Lôi Long gặm xuống.

“Muốn chết!”

Hỗn Độn Lôi Long thịnh nộ: “Hỗn Độn Lôi Long Pháo.”

Nó ngưng tụ vô tận lực lượng thành một quả cầu sấm khổng lồ hướng về phía nàng oanh tạc.

Nhưng mà trước một chiêu kinh khủng của địch thủ, Lạc Thiên Ý không lùi mà tiến.

Một cái đầu của nàng chủ động nghênh đón quả đạn pháo kinh thiên.

ĐÙNG.

Đầu lâu nổ tung, nhưng tám cái đầu còn lại đã thành công tiếp cận, gặm vào cơ thể Hỗn Độn Lôi Long, răng nanh bao phủ bởi Tổ Long Văn và Long Ngữ xuyên thủng vảy giáp, cắm sâu vào da thịt.

“AAAAAAA. ..”

Hỗn Độn Lôi Long đau đớn gào thét, hoàn toàn không thể ngờ phong cách chiến đấu của nha đầu này lại cực đoan đến như vậy.

Ỷ vào có chín đầu, chấp nhận hy sinh một đầu cùng công kích của nó đồng quy vu tận, tám đầu còn lại tàn nhẫn tấn công.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, bởi vì gần đây đã kế thừa khả năng của Cửu Mệnh Xà từ mẫu thân, muốn giết được Lạc Thiên Ý phải cùng lúc đánh nổ cả chín đầu của nàng, bằng không dù chỉ còn một đầu duy nhất, tám cái đầu kia cũng sẽ mọc ra trở lại.

Cái đầu vừa nổ cấp tốc hồi phục, một chiêu Tế Bát Bạo Nhất Nộ tập trung vào trong đó, điên cuồng bắn vào cổ họng Hỗn Độn Lôi Long.

Cảm giác được nguy cơ tử vong, Hỗn Độn Lôi Long sợ hãi niệm:

“Bạo Vĩ Thuật.”

Đuôi rồng uốn lượn quấn đến trước mặt Lạc Thiên Ý, Hỗn Độn Lôi Long Thần Lực kích nổ.

BÙM.

Cái đuôi của Hỗn Độn Lôi Long nổ tung đem Lạc Thiên Ý chấn bay ra ngoài, mà cơ thể cụt đuôi của nó cũng nhân cơ hội lẫn vào biển mây, phẫn nộ gầm rống:

“Toàn tộc xông lên giết con quái vật này.”

“Hừ, ta sai rồi, ngươi không phải là giun, ngươi là thạch sùng.”Lạc Thiên Ý cười khanh khách:

“Chỉ có thạch sùng mới cụt đuôi bỏ chạy.”

“RỐNG. ..”

Đáp lại lời nàng là hàng nghìn Hỗn Độn Lôi Long trong biển sấm sét vồ xuống.

“Hừ, dám khi dễ công chúa bảo bối của lão nương, đúng là muốn chết.”Tổ Long Chi Hậu cười lạnh:

“Lôi Long Tộc, Kim Long Tộc xuất chiến.”

NGAO.

Theo mệnh lệnh của bà, cường giả của Lôi Long Tộc và Kim Long Tộc cũng toàn diện lao lên bầu trời, ngạnh kháng một cách dũng mãnh với Hỗn Độn Lôi Long.

Tuy rằng Long Lực của chúng nó yếu hơn Hỗn Độn Long Lực, nhưng số lượng chủng tộc bên phía Tổ Long Tộc lại nhiều hơn.

Nếu hỗn độn chỉ có bảy đại Long Tộc, thì bên trong Tổ Long Tộc gồm có Tổ Long, Chân Long, Kim Long, Hoả Long, Thuỷ Long, Lôi Long, Phong Lôi, Ma Long, Băng Long, Địa Long, Mộc Long, Dực Long. .. gần hai mươi loại chủng tộc chưa tính chủng loài biến dị.

Dùng số lượng nghiền ép.

Bầu trời xảy ra cảnh tượng chưa từng có, vô số con rồng khổng lồ kịch chiến, đây là trận long chiến lớn nhất trong lịch sử hình thành của Nguyên Giới.

“Giết, giết hết đám bò sát ghê tởm này.”Hỗn Độn Bạo Long trắng trợn khiêu khích:

“Lão già Long Tổ, ngươi có dám chiến cùng bổn toạ?”

“Nếu ngươi đã xem thường nhân long hợp nhất, vậy hãy để chúng ta dạy cho ngươi.”

Long Tổ hừ một tiếng, trực tiếp hoá thành cuồng phong lao thẳng vào cơ thể Ngự Long Tổ Mẫu, ầm ầm dung hợp.

Tổ Long Chi Hậu cũng không chần chờ lao theo, dung nhập vào người Ngự Long Tổ Mẫu.

Tóc dài tung bay, Ngự Long Tổ Mẫu thân khoác Tổ Long Giáp, đầu đội Tổ Long Miện, khí thế ngút trời đạp nát càn khôn.

Chỉ thấy bà ta lao thẳng đến trước mặt Hỗn Độn Bạo Long, một quyền kinh thiên động địa đấm ra.

“Cút!”Hỗn Độn Bạo Long giận dữ:

“Hỗn Độn Long Bạo!”

Vô tận Hỗn Độn Long Lực nổ tung như ngày tận thế liên tục ép về cơ thể Ngự Long Tổ Mẫu.

Nhưng bằng vào giáp trên thân, vương miện trên đỉnh đầu, sức mạnh của ba vị đại năng hợp nhất trong cơ thể, băng qua vụ nổ như lưu tinh mà không chút ảnh hưởng, một quyền đấm thẳng vào đầu rồng cực đại.

OÀNH.

Như pháo đài sụp đổ, Hỗn Độn Bạo Long nghe thấy tiếng “răng rắc”trong đầu mình, xương sọ bị đấm nát bấy.

“Phốc.”Nó phun ra một ngụm máu lớn, cơ thể khổng lồ như diều đứt dây rơi xuống mặt đất, san bằng cánh rừng mênh mông bạt ngàn.

“Hít.”

Chứng kiến Ngự Long Tổ Mẫu hợp nhất cùng song tổ đích thân ra tay, vô số cường giả Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc rùng mình.

Thực lực của tổ tiên thật là kinh khủng, không hổ danh là Ngự Long Sư đầu tiên trong lịch sử.

Mắt thấy Ngự Long Tổ Mẫu lại hiên ngang lao đến, Hỗn Độn Bạo Long hoảng hốt quát to:

“Sát Long mau giúp ta!”

Hỗn Độn Sát Long nghe vậy không dám lơ là, Hỗn Độn Sát Long Thế mở ra, càn khôn xung quanh nó như chìm trong chiến trường khốc liệt, nơi lệ khí ngưng tụ thành thực chất có thể xâm nhập nhân tâm, làm tu sĩ Thần Đạo mất đi khống chế nếu xui xẻo rơi vào.

Hỗn Độn Sát Long vung ra một trảo bao hàm Sát Đạo chí cao trấn thẳng xuống đầu Ngự Long Tổ Mẫu.

Nào ngờ Vương Miện trên đầu bà lại toả ra Long Ngữ tầng tầng lớp lớp như một màn chắn bất khả xâm phạm, một trảo như thái sơn áp đỉnh kia lại không thể nào giáng xuống như ý nguyện.

“Có bao nhiêu cút hết ra cho lão nương!”Ngự Long Tổ Mẫu hướng mắt nhìn lên, tay trái là hình xăm Tổ Long, tay phải là hình xăm Tổ Long Chi Hậu.

Song long gào thét, Tổ Long Song Trảo vồ lên bầu trời.

RĂNG RẮC.

Hỗn Độn Sát Long Trảo bị song trảo chụp gãy, lập tức co rụt lại.

“Còn có bổn toạ.”Hỗn Độn Bạo Long dốc sức bật dậy, hoá thành một nam tử trung niên cường tráng ngông nghênh, xuất ra một thanh Bạo Long Thương nện đến.

Ngự Long Tổ Mẫu nhếch mép:

“Tổ Long Cổ Ấn lên!”

ẦM ẦM.

Tổ Long Tộc bỗng nhiên rung động, ngọn núi cao nhất, vĩ đại nhất Đại Hoang Thương Khung là Tổ Long Sơn bỗng nhiên phá đất bay lên.

Nó cấp tốc thu nhỏ, hoá thành một kiện đại ấn sáng bừng Long Ngữ rơi vào tay Ngự Long Tổ Mẫu.

Thì ra Tổ Long Sơn là Thần Bảo cổ xưa nhất, mạnh mẽ nhất của Tổ Long Tộc, danh xưng Tổ Long Cổ Ấn.

Tay cầm Tổ Long Cổ Ấn, tập hợp quyền năng của hai vị Long Tổ, Ngự Long Tổ Mẫu hung hăng đập đến.

KENG. ..

Bạo Long Thương bị nện cho méo mó, lực phản chấn khiến Hỗn Độn Bạo Long một lần nữa bay ngược.

“Mau viện trợ cho hai vị thủ lĩnh.”

Tộc quần Hỗn Độn Bạo Long và Hỗn Độn Sát Long vừa sợ vừa giận, lập tức triệu tập bầy đàn phát động tấn công.

Nhưng mà đến bao nhiêu tiếp bấy nhiêu, cường giả của Ngự Long Sơn Trang cưỡi rồng xông lên thương khung nghênh chiến, các chủng Long Tộc cũng không khoanh tay đứng nhìn.

Chứng kiến Ngự Long Tổ Mẫu quá mức uy phong, trang chủ của Ngự Long Sơn Trang Hoài Kiệt bị hưng phấn và kích thích.

Y phối hợp với phu nhân của mình là Tổ Long Quận Chúa, xông vào biển mây nhắm đến Hỗn Độn Băng Long.

“Con kiến hôi muốn tìm chết?”Hỗn Độn Băng Long sắc mặt âm trầm, Hỗn Độn Băng Long Lực lan tràn, băng phong không gian, hàn khí rét buốt bao phủ lấy cơ thể Hoài Kiệt.

“Hợp Long Đạo Thể kích hoạt.”Hoài Kiệt cất tiếng cười dài, trạng thái dung hợp của hắn và phu nhân đạt đến mức độ hoàn mỹ.

Hợp Long Đạo Thể là đạo thể gia tăng hiệu quả toàn diện khi người và long kết hợp với nhau, điều kiện của loại thể chất này đó là giữa người và rồng phải thật tâm yêu nhau, gắn kết với nhau từ linh hồn cho đến thể xác.

Hợp Long Đạo Thể là thể chất song tu của người và rồng.

Cũng nhờ Hoài Kiệt vốn sở hữu Hợp Long Đạo Thể, hắn và Tổ Long Quận Chúa mới có thể sinh ra Hoài Khánh càng yêu nghiệt hơn, có được Vô Cực Long Thể.

Đương nhiên Hợp Long Đạo Thể không mạnh bằng Vô Cực Long Thể, nhưng cũng quá đủ để Hoài Kiệt chống lại Hỗn Độn Băng Long Lực, kịch chiến một cách cân tài cân sức.

“Toàn bộ xông lên!”Hỗn Độn Băng Long thịnh nộ ra lệnh cho tộc quần.

Mà ở phía sau Hoài Kiệt, Băng Long Tộc, Hoả Long Tộc, Mộc Long Tộc và Địa Long Tộc đã đằng không tương trợ.

Bên kia chiến tuyến, tộc trưởng đương nhiệm của Tổ Long Tộc là Long Kiêu cũng không cam lòng yếu thế, đối thủ của hắn chính là thủ lĩnh của Hỗn Độn Hoả Long.

Tất cả long tộc đều đã tham chiến, tuy nhiên số lượng đại năng bên phía kẻ địch lại nhiều hơn.

Bọn chúng có đến bảy tên.

Ngự Long Tổ Mẫu, Long Tổ và Long Tổ Chi Hậu kịch đấu Hỗn Độn Sát Long và Hỗn Độn Bạo Long, phải lấy ba mới có thể áp được hai.

Hoài Khánh chiến Hỗn Độn Cốt Long.

Hoài Kiệt chiến Hỗn Độn Băng Long.

Lạc Thiên Ý chiến Hỗn Độn Lôi Long.

Long Kiêu chiến Hỗn Độn Hoả Long.

Vẫn còn Hỗn Độn Độc Long chưa có đối thủ.

Thấy chiến trường không còn ai đủ sức chống lại mình, tất cả đại năng của Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang đều đã có đối thủ, Hỗn Độn Độc Long cất tiếng cười tà ác.

“Độc Tàn Hỗn Mang.”

Hỗn Độn Độc Long thét dài, lấy nó làm trung tâm. .. vô tận độc khí phô thiên cái địa điên cuồng khuếch tán.

Hiển nhiên là muốn dùng độc để đồ sát hết chiến trường này.

Độc của nó vừa ra, ngay cả Thần Đạo Hậu Kỳ cũng sẽ thảm thiết mà chết.

Mà ở phía sau nó, chủng tộc của nó cũng đang làm theo thủ lĩnh, bắt đầu ngưng tụ kịch độc.

Nhưng mà rất nhanh, nụ cười trên mặt Hỗn Độn Độc Long biến mất.

Bởi vì nó cảm nhận được Độc của mình vừa tiến ra đã hoàn toàn biến mất, bị thứ gì đó hấp thụ sạch sẽ.

Chẳng biết từ bao giờ, Liễu Ngọc Thanh đã đứng đối diện với Hỗn Độn Độc Long.

Trên trán nàng có Hỗn Độn Ấn của Đế Lạc, trên lưng nàng có hình xăm Hải Thần Côn Bằng.

Diệt Sinh Độc Thể vận chuyển đến cực hạn.

Liễu Ngọc Thanh nhớ lại thời điểm mình đúc nên thể chất này, khi đó toàn bộ thế giới đều là độc, bị nàng hấp thụ vào cơ thể.

Cảm giác hiện tại cũng giống như thế.

Nhờ vào Hỗn Độn Ấn, nàng không hề e ngại sức mạnh Hỗn Độn ẩn chứa trong lực lượng của Hỗn Độn Độc Long, thay vào đó thoải mái hấp thụ Độc Thuộc Tính của nó, dung nhập vào Vô Tận Độc để gia tăng tu vi.

Đương nhiên một mình nàng thì không thể hấp thụ được lượng độc tố khổng lồ đến như thế, cho nên mới cần đến sự hỗ trợ của Côn Minh Nguyệt.

Thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết, Côn Minh Nguyệt thi triển năng lực thôn phệ của Hải Thần Côn Bằng, đan điền như biển cả mênh mông với vô số vòi rồng tuôn ra thôn phệ chi lực phô thiên cái địa, hấp thụ sạch sẽ độc tố của đám Hỗn Độn Độc Long vào cơ thể Liễu Ngọc Thanh.

“Chết!”

Hỗn Độn Độc Long gầm thét, nó nhận ra nữ nhân loại này chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ, thế mà dám hấp thụ độc của nó?

Không cần dùng lực lượng, chỉ bằng vào nhục thân, nó có thể xé xác con ả này thành vạn mảnh.

Ánh mắt ác liệt, Hỗn Độn Độc Long vung ra trảo rồng chụp lấy cơ thể nàng.

Nhưng mà ngay lập tức, một thanh trường thương mãnh liệt xuyên toa không gian bắn đến, nện thẳng vào long trảo của nó.

“Hự. ..”Hỗn Độn Độc Long co rụt trảo lại.

Sát Chiến Thiên Thương thét gào, Lạc Sương cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư hiện ra cạnh Liễu Ngọc Thanh, nhếch môi nói:

“Cứ lo phần độc, phần chiến đấu để cho ta!”

Trên cơ thể nàng, hình xăm Tứ Long Quy Tụ.

Vũ Điệp Thanh Long - Tô Nhan, Nghịch Long - Long Khuynh Thành, Bát Dực Thanh Long - Á Liên Nga, Huyễn Ảnh Mộng Long - Long Uyển Ước.

Không phải chỉ Ngự Long Sơn Trang mới có thể cùng long hợp nhất.

Huyết Chiến Cuồng Quyết vận chuyển, Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể bùng phát, Sát Thế cùng Chiến Thế tung hoành, Lạc Sương như một nữ chiến thần đối mặt Hỗn Độn Độc Long.

“Ai cho ngươi lá gan?”Hỗn Độn Độc Long nộ hống:

“Toàn tộc nghiền nát nó!”

Hàng nghìn con Hỗn Độn Độc Long điên cuồng xông đến vây quanh Lạc Sương, với hình thể của chúng nó, với số lượng của chúng nó, chỉ cần một bãi nước bọt cũng có thể dìm chết nàng.

Nhưng mà khoảnh khắc sau đó, bầy rồng rúng động.

Phía sau lưng Lạc Sương, từng thân ảnh từng thân ảnh một bỗng dưng xuất hiện.

Hai đại quân sừng sững hàng lâm.

Một đội quân chấp chưởng Loạn Đạo Quy Tắc, sau lưng mỗi một binh sĩ là hư ảnh tứ linh biến dị gào thét kinh hồn.

Một đội quân to lớn như hàng nghìn ngọn núi, cơ thể đúc thành từ hoang thạch mang đến cảm giác nặng nề, có thể trấn định càn khôn.

Loạn Thần Quân và Hoang Thạch Quân.

Hai đại quân vừa hiện, số lượng Hỗn Độn Độc Long liền không còn ưu thế.

Lạc Sương được tứ long gia thân, xách thương cưỡi sư tử xông thẳng đến con đầu đàn.

“GIẾT!”

Hai đại quân của nàng cũng ngửa đầu rít gào, anh dũng thiện chiến lao thẳng vào bầy độc long.

Liễu Ngọc Thanh không tham chiến, nàng chỉ phụ trách hấp thụ độc tố của bọn chúng, không để kịch độc lan ra khắp chiến trường.

Nhận ra được Liễu Ngọc Thanh mới chính là điểm mấu chốt, Vô Tướng Đạo Chủ - Thánh Linh Như và Dẫn Phù Đạo Chủ - Điêu Tùng vốn chưa xuất chiến lập tức dịch chuyển về phía của nàng.

Nhưng mà khoảnh khắc sau đó, không gian bên cạnh lại có hai thân ảnh tuyệt mỹ bước ra, đối diện với hai vị Đạo Chủ.

Thánh Linh Thiên Vận, Điêu Thuyền.

“Là các ngươi! ?”Đồng tử trong mắt hai vị Đạo Chủ co rụt lại.

“Đạo Chủ, quay đầu là bờ đi thôi!”Thánh Linh Thiên Vận nghiêm túc nói:

“Hỗn Vô Cực muốn hiến tế Nguyên Giới, ngươi đang tiếp tay cho giặc.”

“Đạo Chủ, ngươi cũng nên thế.”Điêu Thuyền thở dài.

“Tiện nhân câm miệng.”Điêu Tùng âm trầm nói:

“Nguyên Giới có gì tốt? Hiến tế thì hiến tế, mục tiêu của bổn toạ chính là thế giới càng cao cấp hơn.”

“Phản đồ, ngươi nghĩ mình có thể đấu lại ta sao? một thân công pháp của ngươi đều đến từ Vô Tướng Đạo Thống của ta.”Thánh Linh Như lạnh lẽo chất vấn.

Tuy rằng Điêu Tùng và Thánh Linh Như vẫn là Thần Đạo Hậu Kỳ, nhưng Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận chỉ mới Thần Đạo Trung Kỳ, chênh lệch một tiểu cảnh giới.

“Nam nhân của chúng ta có thể vượt cấp, chúng ta đương nhiên cũng có thể.”Thánh Linh Thiên Vận nói:

“Nếu đạo chủ còn chấp mê bất ngộ, ta chỉ còn cách tự tay giải quyết.”

“Vậy để bổn toạ xem ngươi có bản lĩnh gì?”Thánh Linh Như lười nói nhảm, Vô Tướng Thần Công triển khai, trực tiếp mô phỏng thành một chiêu Long Pháo bắn đến.

“Bá Thần Chưởng.”Thánh Linh Thiên Vận bước lên, Vô Tướng Thần Công giúp nàng hiển hoá ra một trong những chiêu mạnh nhất của Lạc Nam.

ĐÙNG.

Thần kỹ va chạm, Bá Thần Chưởng nghiền ép Long Pháo thành cặn bã.

Thánh Linh Thiên Vận lại Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận, sau lưng ngưng tụ Thiên Thủ Quan Âm, vô số cánh tay nện xuống.

“Khốn kiếp.”Thánh Linh Như biến sắc:

“Quả thật xem thường ngươi, Song Long Trảo.”

Song thủ duỗi ra, hai cái long trảo khổng lồ xuất hiện nghênh đón hàng vạn cánh tay của quan âm oanh tạc.

Thánh Linh Thiên Vận sử dụng toàn vũ kỹ hàng đầu của Hậu Cung và Lạc Nam, điều mà Thánh Linh Như không thể có được, rất nhanh liền bị đè ra đánh.

Ở phía bên cạnh, Điêu Thuyền và Điêu Tùng cũng đã phát động tấn công.

Xung quanh hai người, Phù Chú liên tục phát nổ, biến ảo, khống chế, phòng ngự. ..

Trận đánh giữa hai thế hệ, Đạo Chủ và đệ tử, trận chiến giữa trưởng bối và hậu bối, trận chiến giữa hai lý tưởng trái ngược.

Yên Nhược Tuyết đã cho hai vị muội muội cơ hội tự tay giải quyết ân oán với Đạo Thống của mình.

Nhân vật cường đại duy nhất trên chiến trường chưa ra tay chỉ có một.

Sinh Tử Đạo Chủ - Cao Tuyệt, đại năng hàng thật giá thật.

Hắn và Sinh Tử Đạo Thống dưới trướng vẫn đang lặng lẽ nhân lúc đại chiến hỗn loạn, thu thập từng mảnh thi thể, từng mảnh da thịt, từng giọt máu. .. không quan tâm là địch hay bạn.

Bất quá hành vi của hắn đều hiện ra trên Luân Hồi Kính.

“Kẻ này tu vi cao, tinh thông Sinh Tử đến mức đăng phong tạo cực.”Yên Nhược Tuyết nhẹ nói, đang cân nhắc cử người đối phó.

Tiểu Tiểu cũng tinh thông Sinh Tử nhưng tu vi còn kém hơn hai tiểu cảnh, sợ rằng chưa đối phó được.

“Để ta đi!”

Đi ra từ Siêu Nhiên Sơn Cốc, thanh âm lười biếng của Yểm Ma Điện Chủ vang lên.

. ..

=== Chương 3187: CAO TUYỆT NHỤC TỬ ===

Cao Tuyệt luôn là một kẻ có dã tâm, có âm mưu và cũng có bản lĩnh.

Hắn là vị Đạo Chủ đầu tiên của Sinh Tử Đạo Thống đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, hắn là kẻ đã cải tiến Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật đến mức độ không cần phụ thuộc vào quan tài được làm từ Luân Hồi Thụ. .. và lần này hắn cũng nhìn ra ý đồ của Hỗn Độn Minh Chủ.

“Hừ, Hỗn Vô Cực lệnh cho chúng ta toàn lực xuất chiến, san bằng Đạo Giới nhưng bản thân y lại chẳng biết đang ở đâu.”Ánh mắt Cao Tuyệt lấp loé:

“Nhất định là dùng chúng ta như pháo hôi giúp y kéo dài thời gian làm chuyện gì đó quan trọng, ta sẽ không ngu xuẩn như vậy.”

Nhân lúc đại chiến hỗn loạn, tu sĩ, cường giả ngã xuống khắp nơi, Cao Tuyệt lệnh cho các thành viên dưới trướng bí mật thu gom thi thể, mảnh vụn của các nhân vật cấp Thần Đạo trở lên.

Có được những thứ này, Cao Tuyệt sẽ thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật nắm giữ một cổ lực lượng hùng mạnh, làm vốn liếng rời khỏi Nguyên Giới, trốn khỏi Hỗn Độn Liên Minh.

Không sai, đây chính là ý đồ thật sự của hắn.

Một khi thành công rời đi nhân lúc Hỗn Vô Cực còn đang không chú ý, đến lúc đó hỗn độn vô tận như bầu trời rộng lớn mặc chim bay, như rồng về trong biển, Cao Tuyệt không tin Hỗn Vô Cực có thể tìm được mình.

Cao Tuyệt đang chờ, chờ có đại năng thật sự ngã xuống, bất kể là phe địch hay phe bạn, chỉ cần đoạt được một mảnh thi thể của nhân vật như Long Tổ hay Hỗn Độn Bạo Long. .. y sẽ đào tẩu.

Nhưng mà hiện thực đôi khi tàn khốc.

Ngay lúc y còn chăm chú quan sát đại chiến trên bầu trời, một cảm giác nguy hiểm bất chợt ập tới.

“Chuyện gì?”

Cao Tuyệt rùng mình, mặc dù chẳng cảm giác được gì bất thường nhưng hắn tin vào trực giác của mình.

Trực giác của một đại năng là thứ không thể xem thường.

Không hề do dự, Cao Tuyệt cấp tốc phân tách thành hai người, một Sinh và một Tử điên cuồng lao về hai hướng khác nhau.

XOẸT XOẸT. ..

Hai thanh chuỷ thủ trong suốt như u linh xuyên toa không gian, một trái một phải cắm thẳng vào Sinh Thân và Tử Thân của Cao Tuyệt, xuyên thủng qua gáy.

Nhưng mà ngay khi vừa bị tiêu diệt, cả Sinh Thân và Tử Thân đều tan biến như chưa từng tồn tại.

Rõ ràng bất kể là Sinh Thân hay Tử Thân đều không phải bản thể, Cao Tuyệt chân chính đã chuồn đi đâu mất.

Nếu là đại năng bình thường, thủ đoạn này của Cao Tuyệt đã đủ cho hắn giữ mạng.

Đáng tiếc kẻ muốn ám sát hắn lại không phải đại năng bình thường, mà là đệ nhất sát thần trong thiên hạ.

“Cảm Hồn Thuật.”

Chỉ một chiêu, Yểm Ma Điện Chủ lập tức cảm ứng được dao động linh hồn của tất cả sinh linh trong phạm vi Đại Hoang Thương Khung.

Bất kể ngươi là một con côn trùng, một con yêu thú cấp thấp hay một vị đại năng. .. chỉ cần ngươi là vật sống, ngươi có được linh hồn đều không thể thoát khỏi Cảm Hồn Thuật của nàng.

Chỉ trong nháy mắt, Yểm Ma Điện Chủ đã xác định được vị trí linh hồn của Cao Tuyệt.

Thì ra tên này chẳng hề chạy đi xa, thay vào đó là dùng bí pháp đặc thù trốn vào cơ thể của một vị trưởng lão Sinh Tử Đạo Thống.

Loại bí pháp này vô cùng ảo diệu khiến Cao Tuyệt dung nhập một cách hoàn mỹ cùng vị trưởng lão kia, thậm chí ngay cả vị trưởng lão đó cũng không hề hay biết Đạo Chủ của mình đang ẩn trong cơ thể mình.

XOẸT XOẸT.

Yểm Ma Điện Chủ phất tay, hai thanh chuỷ thủ vô hình bay ngược mà về, xuyên thủng qua đầu vị trưởng lão.

“Làm sao có thể?”

Cao Tuyệt trong lòng hốt hoảng, từ trước đến nay hắn đã nhiều lần thành công giữ mạng nhờ môn bí pháp đặc biệt này, vậy mà giờ đây sau khi đạt đến đại năng, hắn vẫn bị sát thủ phát hiện?

“Yểm Ma Điện Chủ, đệ nhất sát thần. .. tại sao lại là ngươi?”

Cao Tuyệt rốt cuộc nghĩ ra kẻ nhắm vào mình là ai.

Mặc kệ chiến trường, hắn lao ra khỏi cơ thể trưởng lão, Sinh Tử Độn Pháp triển khai trốn chạy.

Nhưng mà hắn không ngờ rằng ngay khi Yểm Ma Điện Chủ cảm nhận được linh hồn của hắn, cơ hội chạy trốn của hắn đã gần như bằng không.

Nếu Cao Tuyệt có can đảm quay lại đấu một trận, nói không chừng vẫn tìm ra một phần trăm cơ hội sống sót.

Đằng này hắn lại lựa chọn bỏ chạy.

Đây là sai lầm chí tử.

Bởi lẽ ngươi không thể chạy khỏi tay một kẻ đi săn lão luyện.

Cao Tuyệt chạy và chạy, tốc độ nhanh như lưu tinh, chỉ hai bước chân đã sắp thoát khỏi phạm vi Đại Hoang Thương Khung.

Nhưng mà sau lưng của hắn, một vị Yểm Ma chẳng biết từ bao giờ đã trôi lơ lửng theo sát phía sau, hai mắt hờ hững nhìn lên con mồi.

Truy Hồn Yểm Ma, một trong hai Yểm Ma mạnh nhất của Yểm Ma Điện Chủ.

Truy Hồn tên như ý nghĩa, có thể truy đuổi theo linh hồn của con mồi một cách vô thanh vô thức mà con mồi không hề phát hiện.

Trừ phi ngươi vứt bỏ chính linh hồn của mình, bằng không Truy Hồn Yểm Ma sẽ vĩnh viễn bám theo ngươi, truyền về tin tức cho chủ nhân của nó.

Đứng ở cách xa hàng chục vạn dặm, Yểm Ma Điện Chủ nhếch miệng cười nhạt:

“Nhân Yểm Hợp Nhất!”

Ngay lập tức không có bất cứ một độ trễ nào, cơ thể của Yểm Ma Điện Chủ viễn độn thời không, dung nhập vào trong Truy Hồn Yểm Ma theo thủ đoạn Nhân Yểm Hợp Nhất.

Cao Tuyệt rợn cả tóc gáy, Yểm Ma Điện Chủ đã hiện ra sau lưng của hắn.

Hồn Trảo gọn gàng dứt khoát vồ thẳng vào đầu con mồi.

“Buông tha cho ta đi!”

Cao Tuyệt vừa sợ vừa giận: “Hoán Thi Pháp!”

ĐÙNG.

Cơ thể của hắn bỗng nhiên hoá thành một con cương thi nổ tung, còn bản thể lại trốn mất dạng.

Hiển nhiên y lại có thủ đoạn giữ mạng, Hoán Thi Pháp giúp y hoán đổi vị trí với một con Cương Thi chôn dưới lòng đất của mình.

RĂNG RẮC. .. ROẸT ROẸT ROẸT ROẸT. ..

Những âm thanh như kim loại bị kéo căng bỗng nhiên vang lên trong linh hồn của Cao Tuyệt.

“Chuyện quỷ gì?”

Trong một quan tài dưới lòng đất, hắn hãi hùng khiếp vía phát hiện có hai sợi xiềng xích xuyên qua đầu mình.

Chúng nó đính chặt với linh hồn, mọc ra vô số gai nhọn chằng chịt như gốc rễ của một cái cây lớn len lỏi bên trong linh hồn của Cao Tuyệt.

Mặc cho hắn đã trốn vào lòng đất, hai sợi xiềng xích này vẫn xuyên qua lòng đất, xuyên qua không gian dính chặt lấy hắn không rời, không thể đứt đoạn.

Hai sợi xiềng xích vừa rồi bị kéo căng phát ra tiếng kim loại gỉ sét chói tai, lại như thanh âm tử thần đòi mạng của Cao Tuyệt.

Bởi vì phần đầu của hai sợi xiềng xích đang nằm trong tay của Yểm Ma Điện Chủ.

Thì ra vừa rồi ngay khi vừa tiếp cận, một trảo vồ ra của nàng chỉ là đánh lạc hướng con mồi, thủ đoạn thật sự chính là dùng Yểm Hồn Xích cắm vào linh hồn của hắn.

Chiều dài của Yểm Hồn Xích phụ thuộc vào Hồn Lực của người thi triển.

Nếu như khoảng cách quá xa, Hồn Lực của người thi triển không đủ duy trì sẽ khiến Yểm Hồn Xích đứt gãy.

Nhưng mà với nguồn Hồn Thần Lực của Yểm Ma Điện Chủ cộng thêm các Yểm Ma của nàng tương trợ, trừ phi Cao Tuyệt trốn ra hỗn độn mới có thể làm đứt xích mà thôi.

Chỉ cần hắn còn ở Nguyên Giới, dù hắn chạy đến chân trời gốc biển cũng vô pháp thoát thân.

Đây chính là sự đáng sợ của đệ nhất sát thần, cũng là năng lực của vị Yểm Ma thứ hai của nàng.

Xích Hồn Yểm Ma.

Truy Hồn và Xích Hồn, nhờ vào hai vị Yểm Ma này, Yểm Ma Điện Chủ so với sư phụ của nàng năm đó còn mạnh hơn.

“Khốn nạn!”Cao Tuyệt không cam tâm, lấy ra một lưỡi đao cấp Thần Binh chém thẳng vào một sợi Yểm Hồn Xích.

“Phốc!”Hắn chợt phun ra máu tươi, ôm đầu gào thét thảm thiết.

“Ngu xuẩn, Yểm Hồn Xích đã mọc rễ trong linh hồn của ngươi, ngươi tấn công nó là tự tấn công linh hồn của mình.”Yểm Ma Điện Chủ cười chế nhạo.

Nàng không nói sớm điều này đương nhiên là muốn nhìn Cao Tuyệt tự làm mình bị thương, cực kỳ thủ đoạn.

Con cá càng vùng vẫy sẽ càng mất nhiều sức, người nắm cần cũng dễ dàng kéo cá lên khỏi mặt nước.

“Trốn làm gì xa đến như vậy? Quay về đi!”

Yểm Ma Điện Chủ thản nhiên nói, bộ giáp bao trùm thân thể của nàng bỗng nhiên tuôn ra sức mạnh khủng bố dùng sức nắm vào Yểm Hồn Xích lôi kéo.

Sát thủ của Yểm Ma Điện có được Linh Hồn cứng cáp và kiên cố nhưng cơ thể lại yếu ớt hơn người bình thường.

Không phải Yểm Ma Điện Chủ thích mặc giáp, mà vốn dĩ nó là thứ giúp nàng khắc phục yếu điểm.

Bộ giáp này vốn không hề bình thường, nó như một khôi lỗi vừa bảo vệ được chủ nhân, vừa cho chủ nhân nguồn sức mạnh của Thể Thần Viên Mãn.

Mà Cao Tuyệt đã lâm vào sợ hãi và tuyệt vọng.

Tự bạo linh hồn có lẽ là cách duy nhất để hắn thoát khỏi tử kiếp mà Yểm Ma Điện Chủ mang lại.

Nhưng nếu linh hồn của cường giả mất đi, cơ thể còn lại cũng chỉ là đồ bỏ, vì vậy Cao Tuyệt không dám tự bạo linh hồn, cũng không dám bỏ lại cơ thể, chẳng còn cách nào khác ngoài để toàn thân bị xích đi như cẩu.

Đại địa nổ tung, Yểm Hồn Xích như thu dây câu, Cao Tuyệt bị lôi qua rừng rậm, bị lôi qua đại hải, bị lôi qua cao sơn, thậm chí bị lôi qua các chiến trường đang xảy ra tại Đạo Giới.

Lôi một cách rất thô bạo, cơ thể của hắn liên tục đụng nát các chướng ngại vật trên đường đi.

Vô số ánh mắt nhìn thấy hắn bị hai sợi xiềng xích cắm vào trong đầu lôi đi, cả người giãy giụa điên cuồng vẫn không thể trốn thoát.

Nhục nhã, cả đời cũng không thể nào rửa sạch.

Đường đường đại năng lại bị xích, bị kéo đi như vậy, làm sao có thể chịu nổi?

“Yểm Hồn Xích! ?”Có đại năng kinh hô, tiếc thương cho Cao Tuyệt nói:

“Rơi vào tay Yểm Ma Điện Chủ, khó mà thoát.”

Vừa lúc Cao Tuyệt bị lôi qua đại chiến ở Đạo Địa, nhìn thấy Loạn Hoàng Vũ đang dẫn quái thú hỗn độn tấn công Độ Đạo Môn, vội vàng la lớn:

“Loạn Hoàng Vũ, mau cứu ta!”

Đáng tiếc đối thủ của Loạn Hoàng Vũ lúc này lại là Vực Thần Đạo Chủ - Bùi Nhật Linh, đại chiến căng thẳng không dám lơ là, ngay cả nhìn cũng không dám liếc nhìn Cao Tuyệt dù chỉ một chút.

Cao Tuyệt căm hận ngút trời, bị xích đi như cẩu giữa ánh mắt của không biết bao nhiêu cường giả.

Dù hôm nay có thể sống sót, hắn cũng mất hết sỉ diện, chỉ còn cách rời khỏi Nguyên Giới, quên đi thân phận làm lại từ đầu.

“Để lão phu cứu ngươi nhất mạng!”

Một thanh âm già nua khàn khàn vang lên, Hỗn Độn Đại Thần Lão vừa thoát khỏi Hoài Hành Chi Địa hiện thân bên cạnh.

“Đa tạ đại lão, làm ơn cứu ta!”Cao Tuyệt kinh hỉ nói.

Nào ngờ sắc mặt Hỗn Độn Đại Thần Lão đột ngột trở nên dữ tợn:

“Lão phu vô pháp phá xích, nhưng có thể tiễn ngươi đi một đoạn!”

“Ngươi. ..”Cao Tuyệt hoảng sợ rống lớn:

“Lão cẩu khốn kiếp, chúng ta cùng phe.”

“Minh Chủ đã sớm có hứng với Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, nếu để rơi vào tay Phá Đạo Liên Minh, chi bằng lão phu cướp lấy.”Hỗn Độn Đại Thần Lão ánh mắt ngoan độc.

Một tay nâng lên, nhắm vào đầu Cao Tuyệt vồ xuống.

Hiển nhiên là muốn Sưu Hồn của Cao Tuyệt, cướp lấy Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

“Dám đụng vào con mồi của bổn toạ? !”Yểm Ma Điện Chủ thịnh nộ gầm lên, muốn thông qua Yểm Hồn Xích hàng lâm mà đến.

Nhưng khoảng cách vẫn còn quá xa, sợ rằng khó lòng đến kịp.

Đúng lúc này, lại có cánh tay trắng muốt, tinh xảo như ngọc duỗi qua không gian.

Cánh tay này vừa hiện, Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc trong cơ thể Hỗn Độn Đại Thần Lão run lên lẩy bẩy như gặp phải khắc tinh, hoảng sợ đến cực điểm:

“Thiên Hạ Đệ Nhất! ?”

“Con mồi của Phá Đạo Liên Minh, từ bao giờ đến phiên ngươi cướp?”

Đế Lạc hờ hững lên tiếng, một chưởng phô thiên cái địa áp xuống đầu Hỗn Độn Đại Thần Lão như bắt chuột.

“Đừng hòng!”

Hỗn Độn Đại Thần Lão biết mình không phải đối thủ, chỉ có thể đem Cao Tuyệt ném lên làm bia đỡ đạn, toàn thân thi triển độn pháp chuồn mất.

Sợ nện chết Cao Tuyệt không thu hoạch được gì, Đế Lạc chỉ đành đình chỉ công kích từ phía xa.

Yểm Ma Điện Chủ dùng hết sức kéo xích, Cao Tuyệt lại bị lôi qua Hoài Hành Chi Địa trước ánh mắt quỷ dị của các tu sĩ Hành Giới.

Hắn cố gắng đi bằng hai chân cho đỡ nhục, nhưng mà tốc độ lôi của Yểm Hồn Xích quá nhanh, mà linh hồn của hắn liên tục gặp tra tấn, cuối cùng cũng chỉ nằm sấp xuống đất và bị xích đi.

Cũng may hắn không bò bằng bốn chân. ..

Ngay cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ nhìn thấy một vị đại năng bị cách không bị xích như thế cũng lạnh lẽo cả người.

Cường giả ở Nguyên Giới thật sự không đơn giản.

Yểm Hồn Xích biến mất, Cao Tuyệt đã như con gà bị Yểm Ma Điện Chủ xách cổ.

Lúc này hắn đã trọng thương, trầy da tróc vảy, toàn thân hấp hối, nào còn hơi để phản kháng?

Cao Tuyệt căng mắt nhìn bộ giáp rỉ sét trước mặt, thì thào:

“Tha cho ta! Ta nguyện ý quy thuận Phá Đạo. ..”

PHỐC!

Chỉ là thanh âm chưa dứt, Yểm Ma Điện Chủ đã đoạt mất linh hồn của hắn.

Cao Tuyệt nghoẹ đầu, hai mắt trừng lớn, sinh cơ cạn kiệt. ..

Hắn trở thành vị đại năng đầu tiên của Đạo Giới ngã xuống trong trận chiến này.

Vô số ký ức, trí nhớ, thủ đoạn được của Cao Tuyệt rốt cuộc bị Yểm Ma Điện Chủ hấp thụ sạch sẽ.

Trong đó tâm đắc nhất chính là Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Có hai nguyên nhân nàng nhắm vào Cao Tuyệt, một là muốn vì Phá Đạo Liên Minh làm chút cống hiến, hai là hứng thú với Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của hắn.

Đừng quên rằng thi thể hoàn chỉnh của sư phụ nàng đã được Lạc Nam trả lại từ lần trước.

Không sai, Yểm Ma Điện Chủ muốn đem sư phụ của mình phục sinh, trở thành trợ lực lớn nhất cho mình trong đại chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên.

Đệ nhất Sát Thủ của hai thời đại hợp tác, đó sẽ là cảnh tượng hùng mạnh như thế nào?

Dã tâm chưa từng biến mất. ..

. ..

=== Chương 3188: DIỆT TAM ĐẠO THỐNG ===

Yểm Ma Điện không ra tay thì thôi, một khi đã xuất thủ chính là nhổ cỏ tận góc, không để tro tàn lại cháy.

Ngay khi Điện Chủ giải quyết Cao Tuyệt, thì dưới sự dẫn dắt của các trưởng lão Yểm Ma Điện, các sát thủ hàng đầu đã cùng Yểm Ma của mình ám sát như vũ bão, đem tất cả dư nghiệt của Sinh Tử Đạo Thống trên chiến trường làm thịt.

Sinh Tử Đạo Thống ngoài Cao Tuyệt ra, thực lực của những trưởng lão cho đến đệ tử đều không hề mạnh, phần lớn tài nguyên của bọn hắn đều đốt vào việc thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật để triệu hoán cường giả cao cấp hơn, dẫn đến chiến lực cá nhân chậm phát triển.

Đây cũng là cái giá của việc lạm dụng và ỷ lại Nghịch Thế Thần Thông.

Thế nên trước những sát thủ quỷ dị như tử thần của Yểm Ma Điện, tu sĩ Sinh Tử Đạo Thống chẳng khác nào gà đất chó sành, rất dễ dàng đã bị thanh trừng sạch sẽ.

Đây cũng là trận chiến đầu tiên phân ra thắng bại giữa hai thế lực tại chiến trường này, Yểm Ma Điện và Sinh Tử Đạo Thống vốn là kèo lệch, ưu thế hoàn toàn nghênh về Yểm Ma Điện.

Mà khi giải quyết xong Sinh Tử Đạo Thống, Yểm Ma Điện cũng thừa cơ thu gặt tu sĩ của Vô Tướng Đạo Thống cùng Dẫn Phù Đạo Thống.

Nói về kèo lệch, vẫn còn trận chiến khác thuộc về hai thế hệ, Đạo Chủ và Thiên Nữ.

Vô Tướng Đạo Chủ Thánh Linh Như và Thiên Nữ Thánh Linh Thiên Vận tuy rằng đều chấp chưởng Vô Tướng Thần Công mà chiến đấu, nhưng thủ đoạn lại chênh lệch rất lớn.

Những thứ mà Thánh Linh Thiên Vận thi triển đều là công pháp, vũ kỹ hàng đầu mô phỏng theo Lạc Nam.

Trong khi đó Thánh Linh Như lại đang mô phỏng theo những thế công cường đại mà nàng quan sát được từ đầu ở chiến trường này, đa số đều là công kích của các cường giả Long Tộc.

Mà thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam lại có không ít thứ khắc chế chính Long Tộc, huống hồ gì là hàng giả do Thánh Linh Như thi triển.

Đương nhiên Thánh Linh Như có thể mô phỏng theo tất cả công kích của Thánh Linh Thiên Vận mô phỏng từ Lạc Nam, gọi là mô phỏng trong mô phỏng, sao chép của sao chép mà ứng chiến.

Nhưng đừng quên rằng trong trận chiến giữa các vị Thần, nói thì dài dòng nhưng mỗi chiêu mỗi thức đều diễn ra chỉ trong chớp mắt.

Tốc độ xuất chiêu là thứ rất quan trọng để quyết định kết quả một trận chiến.

Vô Tướng Thần Công dù muốn thi triển, mô phỏng cũng sẽ tốn một ít thời gian.

Nếu Thánh Linh Như mô phỏng theo Thánh Linh Thiên Vận, đồng nghĩa nàng luôn ở thế bị động, công kích của Thánh Linh Thiên Vận lúc nào cũng được xuất ra nhanh hơn, sau đó Thánh Linh Như mới có thể phản kích.

Hành vi này ở trong trận chiến của Thần Đạo là không khôn ngoan, thậm chí có thể nói là chưa đánh đã bại, chưa đánh đã ở thế yếu rồi.

Một điều nữa, bởi vì Thánh Linh Thiên Vận đã được sử dụng qua những ưu thế cao cấp tại Bá Chủ Chi Thành như Siêu Nhiên Sơn Cốc nên thiên phú, chiến lực cũng như thủ đoạn của nàng đều có thể vượt qua cường giả trong cùng cấp, vượt cấp chiến đấu chẳng phải vấn đề khó khăn.

Trong khi đó ngoại trừ Hỗn Độn Ấn ra, Thánh Linh Như chưa được bất cứ chỗ tốt nào từ Hỗn Độn Liên Minh.

“Loạn Cổ Bá Thế.”

Nàng bước lên một bước áp sát, Vô Tướng Quy Tắc bùng nổ tạo thành càn khôn.

Những Vô Tướng Quy Tắc này diễn hoá thành Loạn Đạo Quy Tắc, Vô Tướng Thần Lực lại cuồn cuộn hoá thành Bá Lực.

Loạn Đạo Quy Tắc và Bá Lực kết hợp tạo thành Loạn Cổ Bá Thế kinh khủng nghiền ép trực diện.

“Phốc!”Thánh Linh Như lần đầu đối mặt với loại thế kinh khủng như vậy, toàn thân lảo đảo, miệng phun máu tươi.

Thánh Linh Thiên Vận không bỏ qua cơ hội, toàn lực áp sát.

“Nghiệt đồ.”Thánh Linh Như giận dữ gầm lên, Vô Tướng Thần Lực mô phỏng thành Tổ Long Lực và Hỗn Độn Long Lực.

“Tổ Long Chưởng - Hỗn Độn Long Chưởng.”

Song chưởng đẩy ra, Thánh Linh Thiên Vận lại lạnh lùng đối kháng.

“Đồ Long Chưởng - Bá Thần Chưởng.”

Một chưởng đồ long sát khí kinh thiên, một chưởng Bá Thần tung hoành vạn cổ.

ĐÙNG ĐÙNG.

Thế công cân tài cân sức nhưng Loạn Cổ Bá Thế vẫn là một thứ gì đó vượt qua khả năng của Thánh Linh Như.

Loạn Cổ Bá Thế gia trì vào thế công của Thánh Linh Thiên Vận huỷ diệt tất cả, Thánh Linh Như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Kiếm Độ Càn Khôn!”

Thánh Linh Thiên Vận lướt đi như lưu tinh, Loạn Đạo Kiếm Khí liên tục từ chân nàng bắn về phía Đạo Chủ.

XOẸT XOẸT. ..

Hai bên vai Thánh Linh Như bị kiếm khí xuyên thủng, Vô Tướng Thần Lực lại chuyển hoá thành Phúc Long Thần Lực để trị thương.

Nhưng tất cả giãy giụa chỉ là vô ích, lúc này tóc dài của Thánh Linh Thiên Vận đã ngạo nghễ tung bay, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vị Pháp Tướng có thể bình định càn khôn, trấn áp mọi thời đại.

Vạn Cổ Bá Tướng hiện.

“Pháp Tướng Thần Thông - Độc Đoán Vạn Cổ.”

Thánh Linh Thiên Vận hai tay kết ấn pháp, Vạn Cổ Bá Tướng cao cao tại thượng nhìn xuống Thánh Linh Như giống nhìn một quân cờ, ngón tay điểm ra, định đoạt tất cả.

ĐÙNG.

Thiên địa sụp đổ, cảm giác như thái sơn áp đỉnh trấn áp toàn thân.

Thánh Linh Như rên lên một tiếng yếu ớt, cả người bị trấn sâu vào trong lòng đất.

“Phù. .. phốc. ..”

Thánh Linh Thiên Vận cũng miệng phun máu tươi, mệt mỏi thở dốc.

Năm đó tại trận chiến tranh đoạt Ngũ Châu Tứ Vực, nàng đã từng mô phỏng Vạn Cổ Bá Tướng một lần, muốn sử dụng Độc Đoán Vạn Cổ nhưng thất bại, còn bị phản phệ không nhẹ chút nào.

Bởi vì tiêu hao của môn Pháp Tướng Thần Thông này quá lớn, lớn đến mức trạng thái khi đó của nàng gánh không nổi.

Nhưng theo thời gian tiến bộ không ngừng, lại đột phá đến Thần Đạo, nàng đã miễn cưỡng sử dụng được một lần.

Lúc này chỉ thấy cả người vô lực, hư ảnh Vạn Cổ Bá Tướng tan biến. ..

Đương nhiên Vạn Cổ Bá Tướng của nàng rất yếu nếu so với hàng thật, dù sao thì nó cũng chỉ là Pháp Tướng của nàng biến thành, không thể nào có được quyền năng cũng như lực lượng kinh khủng của hơn trăm loại Đạo Thuộc Tính chân chính, ngay cả Hỗn Độn Thần Lực nàng cũng chưa mô phỏng được, cũng may đã đủ để đánh bại Vô Tướng Đạo Chủ.

“Nếu như ta tu đến đại năng, nói không chừng có thể mô phỏng được cả Loạn Thần Kiếm của phu quân.”Thánh Linh Thiên Vận nở nụ cười hài lòng.

Nàng nuốt một ngụm Bất Tử Dịch Thuỷ, luyện hoá Đạo Xu ổn định lại trạng thái, bước đến bên thung lũng.

Thánh Linh Như đã yếu ớt như đèn dầu trong gió, có thể dập tắt bất cứ lúc nào, cả người nằm trong vũng máu.

Thánh Linh Thiên Vận thả người rơi xuống, đem Đạo Chủ của mình kéo lên, ung dung nói:

“Phu quân của ta lòng dạ rộng lớn, chắc hẳn sẽ không đuổi tận giết tuyệt.”

“Ngươi giết ta đi!”Thánh Linh Như nghiến răng thì thào:

“Bổn toạ không muốn sống, cũng không cần ngươi thương hại.”

“Thật ra ngươi đã không đủ khả năng uy hiếp đến Phá Đạo Liên Minh, việc giết ngươi đối với ta không có ý nghĩa.”Thánh Linh Thiên Vận ung dung nói:

“Trận chiến này là để ta kết thúc với Vô Tướng Đạo Thống.”

“Thật buồn cười, công pháp của ngươi, những gì ngươi có đều đến từ đạo thống này.”Thánh Linh Như khinh thường nói.

“Không sai, nhưng đừng quên ta đã chiến đấu đến thời khắc cuối cùng vì lý tưởng của Vô Tướng Đạo Thống, ta đã đánh đổi bằng cả mạng sống của mình.”Thánh Linh Thiên Vận bình thản đáp:

“Ta đã trả mạng của mình cho Vô Tướng Đạo Thống, còn mạng sau này của ta thuộc về Lạc gia, thuộc về những người đã hồi sinh ta.”

Thánh Linh Như trầm mặc, không còn lý do phản bác.

Đã từng Thiên Nữ của Đại Nguyên Thiên Viện đã chết, hiện tại chỉ còn Lạc phu nhân.

Ngay lúc Thánh Linh Như nản lòng thoái chí, Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt loé lên:

“Đoạt Hồn!”

“Ngươi. ..”Thánh Linh Như vừa giận vừa sợ, linh hồn bổn nguyên đã bị Thánh Linh Thiên Vận cưỡng ép đoạt mất.

“Ngươi là Thần Đạo Hậu Kỳ, ta vẫn nên cẩn thận tránh ngươi bất chấp tất cả báo thù.”Thánh Linh Thiên Vận bình thản nói:

“Lánh đời đi thôi!”

Thanh âm hạ xuống, nàng đem Bất Tử Dịch Thuỷ đổ vào trong miệng Thánh Linh Như sau đó buông tay.

Đây đã là chút tình nghĩa cuối cùng.

Thánh Linh Thiên Vận ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chưa bao giờ nội tâm nhẹ nhõm đến như vậy.

Ở một bên khác, Điêu Thuyền và Điêu Tùng vốn không có nhiều tình nghĩa.

Năm đó ở trong hàng ngũ đệ tử của Dẫn Phù Đạo Thống, thiên phú của nàng vốn thuộc nhóm đứng đầu.

Nhưng vì diện mạo xuất chúng, nhi tử của Điêu Tùng lại ngấp nghé, tham lam nhan sắc của nàng, buộc nàng phải tiếp nhận nhiệm vụ đến Ngũ Châu Tứ Vực, trở thành Thiên Nữ của học viện chỉ để lánh mặt đối phương, cuối cùng chiến tử và được chúng nữ Lạc Gia cứu vớt.

Quan hệ của nàng với Dẫn Phù Đạo Thống đã chấm dứt, hôm nay sẽ là thời điểm kết thúc mọi chuyện.

Lúc này xung quanh chiến trường giữa Điêu Thuyền và Điêu Tùng là vô số Thần Phù va chạm liên miên không dứt.

Phù Chú hoá thành hai thế giới ngạnh kháng kinh thiên, bất phân thắng bại.

“Ngươi chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ, tạo sao Phù Chú của ngươi sánh bằng bổn toạ?”Điêu Tùng sắc mặt khó coi, y không tài nào hiểu nổi.

Rõ ràng tu vi của y cao hơn, Thần Lực đương nhiên mạnh hơn, nhưng vì sao Phù Chú của y và Điêu Thuyền tạo ra lại không chênh lệch về sức mạnh?

Vấn đề này nằm ở chỗ căn cơ sau khi Điêu Thuyền tu luyện trong Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Điêu Thuyền và Điêu Tùng đều là người đột phá Đạo Cảnh theo hình thức Đối Nghịch Thiên Địa.

Nhưng mà nhờ Siêu Nhiên Sơn Cốc cải thiện căn cơ từ tận gốc rể, hình thức nhập đạo của nàng đã đạt đến trạng thái Siêu Thoát Thiên Địa.

Siêu Thoát Thiên Địa giúp Điêu Thuyền trở nên vượt trội về khả năng làm chủ quy tắc, cũng vì thế mà có thể vượt cấp chiến đấu.

Đương nhiên Điêu Thuyền không rảnh giải thích, nhận thấy chỉ ở phương diện Phù Đạo của mình chưa thể áp đảo Điêu Tùng, sắc mặt nàng trở nên nghiêm nghị.

Bên trong cơ thể, ba môn công pháp ầm ầm vận chuyển.

Thiên Hà Quyết, Cửu Đạo Thánh Pháp, Vô Tận Chiến Kinh.

Đan điền như thiên hà mênh mông cung cấp vô tận Thần Lực, số lượng Phù Chú của nàng lập tức nhiều hơn gấp mấy lần.

Cửu Đạo Thánh Pháp cường hoá sức mạnh toàn diện tốc độ, chiến lực, linh hồn, phòng ngự. ..

Vô Tận Chiến Kinh phóng thích hàng vạn tầng Chiến Vực.

“Làm sao có thể?”Điêu Tùng kinh hãi.

Chiến lực của Điêu Thuyền bỗng nhiên tăng trưởng gấp mấy lần, Phù Thế của nàng nghiền nát hoàn toàn Phù Thế của Điêu Tùng.

Thân ảnh Điêu Thuyền biến mất, khi xuất hiện đã trên đầu địch nhân.

“Vô Tận Chiến Quyền!”

Nhất quyền giáng xuống, thiên hà chiếu rọi, Chiến Vực nặng nề như thái sơn áp đỉnh.

PHỐC.

Điêu Tùng không ngờ được nàng bỗng nhiên trở nên kinh khủng như vậy, trực tiếp ăn trọn một quyền, đầu lâu nứt vỡ.

Nhưng mọi thứ chưa dừng ở đó, những năm qua Điêu Thuyền có được rất nhiều thứ không riêng gì công pháp.

Nàng tấn công ở phía chính diện, mà ở phía sau lưng Điêu Tùng chẳng biết từ bao giờ đã hiện ra một hư ảnh trong suốt giống hệt Điêu Thuyền.

Hư ảnh này mang theo vô số Phù Văn khảm sẳn bên trong, điên cuồng kích nổ, Điêu Thuyền cũng ngay lập tức dịch chuyển ra thật xa.

Điêu Tùng còn chưa kịp hiểu vì sao nàng đột nhiên rút lui thì bùm một tiếng.

“PHỐC.”

Hắn như diều đứt dây bay hàng trăm dặm, toàn thân cháy khét, cực kỳ thê thảm, đè nén đau đớn, vừa sợ vừa giận chất vấn:

“Ảnh Hồn Thần Phù, ngươi từ đâu có được môn Bí Pháp này?”

Ảnh Hồn Thần Phù là Bí Pháp đánh lén của Phù Sư, dùng một phần Linh Hồn của mình như ảo ảnh tách khỏi cơ thể, trên phần Linh Hồn này đã được khảm nạm rất nhiều Phù Văn mang tính tàn phá từ trước đó, chỉ chờ Ảnh Hồn tiếp cận là trực tiếp nổ tung, huỷ diệt mọi kẻ thù.

Ảnh Hồn Thần Phù đã tuyệt tích từ lâu, Điêu Tùng chỉ nghe nói qua chứ chưa từng diện kiến.

Thật ra đây là truyền thừa mà Điêu Thuyền đạt được từ Thâm Uyên Chư Thần, đương nhiên nàng chẳng có ý định giải thích.

Thiên Hà Quyết và Dẫn Phù Đạo Quyết kết hợp, trong đan điền như thiên hà của nàng lập loè vô tận Phù Văn, số lượng Phù Văn nhiều như ánh sao hiện ra giữa bầu trời trên đầu Điêu Tùng.

“Ngươi. ..”Điêu Tùng biến sắc, cố gắng phát động Phù Chú nghênh đón.

Nhưng mà tất cả chỉ là phản kháng trong vô vọng. ..

Phù Sư ở cùng trình độ đối chiến, nếu chất lượng của Phù Chú ngang hàng, thì số lượng Phù Chú là thứ quyết định thành bại.

Phù Chú của Điêu Tùng tạo ra như sông ngòi gặp biển cả, chẳng thấm vào đâu so với cả một thiên hà rơi xuống đầu hắn.

“Mau dừng tay! Ta sẽ dẫn ngươi đi gặp Minh Chủ, hắn là người ở thế giới cao cấp hơn.”Điêu Tùng rống lớn:

“Hắn sẽ nâng đỡ ngươi.”

“Ngu xuẩn.”Điêu Thuyền nặng nề hạ tay xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Khí tức, sinh cơ hoàn toàn biến mất trong vụ nổ, thần hình câu diệt.

Một đời Phù Thần ngã xuống. ..

Thánh Linh Thiên Vận bước đến bên cạnh Điêu Thuyền, lặng lẽ nhìn lấy Yểm Ma Điện thu gặt sinh mệnh.

Đã từng Sinh Tử Đạo Thống, Dẫn Phù Đạo Thống và Vô Tướng Đạo Thống sừng sững giữa Đạo Vực, dù là ở Đạo Giới cũng có thanh danh hiển hách nay đã chìm vào dòng sông lịch sử.

Đối với thế giới tu chân tàn khốc mà nói, đây là việc quá đỗi bình thường.

Ngay cả đại giới như Hành Giới còn có thể huỷ diệt, huống hồ gì chỉ là ba Đạo Thống. ..

“AAAAAAAA”

Thiên không bỗng nhiên truyền đến tiếng rống thảm thiết, long huyết như mưa rơi xuống nhuộm đen cả bầu trời.

Hỗn Độn Lôi Long Thần Lực chính thức tan rã. ..

Lạc Thiên Ý bằng vào thủ đoạn ngoan tuyệt dùng mạng đổi mạng, sau khi bạo tạc tận bốn cái đầu, rốt cuộc đem thủ lĩnh của Hỗn Độn Lôi Long đánh nổ.

Thi thể của Hỗn Độn Lôi Long nặng nề rơi xuống một cách tự do.

Mà Lạc Thiên Ý còn chưa buông tha, thân rồng khổng lồ của nàng vẫn bám chặt lấy nó, muốn vuốt hướng về đầu của Hỗn Độn Lôi Long dùng sức xé toạc ra, nặng nề rơi xuống mặt đất.

Khi tất cả mọi người tưởng rằng nha đầu này thô bạo, chỉ thấy Lạc Thiên Ý từ trong đầu Hỗn Độn Lôi Long móc ra một quả cầu to lớn như một viên thiên thạch.

Quả cầu này chứa đựng Hỗn Độn Lôi Long Thần Lực cực kỳ tinh khiết và táo bạo.

“Đó là Long Châu của tên kia.”Thánh Linh Thiên Vận nói.

“Thiên Ý muốn làm gì?”Điêu Thuyền ngờ vực.

Không để các nàng đợi lâu, Lạc Thiên Ý bỗng nhiên hé ra một cái miệng, ừng ực đem viên Hỗn Độn Lôi Long Châu nuốt xuống.

“ỰC.”Nàng ợ lên một tiếng thoả mãn.

ĐÙNG.

Khoảnh khắc đó cơ thể Lạc Thiên Ý truyền ra tiếng nổ tung, có lôi đình màu tím đen, có khí tức hỗn độn điên cuồng khuếch tán.

Biển Hỗn Độn Lôi Long Lực lan tràn khắp toàn thân nàng.

Bốn cái đầu đã nát của Lạc Thiên Ý nhanh chóng phục hồi.

Nhưng chưa dừng lại ở đó. ..

“Chuyện này. ..”Đám đông trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì tất cả chứng kiến ở trên thân thể của Cửu Đầu Tổ Long, một cái đầu khác đang bá đạo hình thành, cường ngạnh mọc ra.

Hỗn Độn Lôi Long Đầu.

“Mười đầu! ?”

. ..

=== Chương 3189: SĂN LONG CHÂU ===

“Mười đầu? Đùa sao?”

Chứng kiến dị tượng của Lạc Thiên Ý, bất kể là địch hay ta đều vô cùng khiếp sợ.

Khung cảnh Lạc Thiên Ý chiến đấu theo phong cách thô bạo, dùng mạng đổi mạng sau cùng tiêu diệt luôn cả Hỗn Độn Lôi Long vẫn còn in sâu trong đầu bọn hắn.

Vì sao nàng dám chiến đấu theo cách như vậy?

Không phải vì Tiểu Thiên Ý không sợ chết.

Chỉ đơn giản vì nàng cực kỳ khó giết.

Muốn giết được Cửu Đầu Tổ Long, ngươi phải cùng lúc đánh nổ cả chín đầu của nó.

Nhưng đó là chuyện đơn giản sao?

Nên biết rằng Long Tộc vốn là một trong những chủng tộc có vảy giáp kiên cố nhất, Tổ Long Tộc càng là siêu việt Long Tộc bình thường rất nhiều, ấy là chưa kể Long Ngữ cũng có thể gia tăng khả năng phòng ngự và trị thương.

Thế nên khi Lạc Thiên Ý chỉ mới hy sinh bốn đầu đã thành công vượt cấp tiêu diệt một vị Hỗn Độn Lôi Long rồi.

Bây giờ nhìn thấy cái đầu thứ mười mọc ra, làm sao thế nhân có thể không kinh hãi?

Chín đầu vốn đã rất khó giết, hiện tại có tận mười đầu, đây là bất tử sao?

RỐNG!

Mặc kệ bọn hắn có tin hay không, cái đầu thứ mười rốt cuộc hình thành.

Đây là cái đầu rồng màu đen tím xen lẫn, hai mắt ẩn chứa sự hung tàn, xung quanh là Hỗn Độn Thần Lôi chớp động.

Chính là đầu của Hỗn Độn Lôi Long, không thể sai được.

Cơ thể của Tiểu Thiên Ý lớn hơn một vòng, chân đạp đại địa, đầu đội thương khung, biển mây gào thét và lôi đình cuồn cuộn, nhìn qua như một quái thú chỉ có trong ác mộng.

“Tất cả quỳ xuống!”Tiểu Thiên Ý kiệt ngạo bất tuần rống lên:

“NGAO.”

Theo một tiếng rống này, mây đen cuồn cuộn, lôi đình thịnh nộ, uy áp vô hình quét ngang bát phương.

Khoảnh khắc đó huyết mạch trong cơ thể bầy Hỗn Độn Lôi Long run rẩy, không dâng lên nổi một chút ý muốn kháng cự nào, nhao nhao từ trên không trung rơi rụng.

“Đây là uy áp từ huyết mạch?”Long Tổ đám người cất tiếng kinh hô.

Long Tộc vốn là giống loài xem trọng đẳng cấp huyết mạch, chất lượng huyết mạch càng cao càng có địa vị to lớn trong đàn, huyết mạch tinh khiết và mạnh mẽ có thể áp chế những kẻ yếu hơn.

Đương nhiên còn tuỳ vào bản chất và căn nguyên của huyết mạch, phải cùng một tộc đàn.

Trước đó đám rồng hỗn độn hoàn toàn không sợ Long Tổ hay Long Hậu, không hề bị huyết mạch hay long uy của bọn họ áp chế, ngay cả bản thể Cửu Đầu Tổ Long của Lạc Thiên Ý hiện ra cũng chẳng có chút tác dụng nào.

Nhưng hiện tại khi Lạc Thiên Ý nuốt xuống Long Châu của thủ lĩnh Hỗn Độn Lôi Long, mọc ra cái đầu của nó, uy áp của nàng lập tức chi phối toàn bộ Hỗn Độn Lôi Long Tộc.

Nhìn lấy từng tôn từng tôn Hỗn Độn Lôi Long đang chiến đấu một cách hăng máu với mình rơi rụng như sung, Lôi Long Tộc và Kim Long Tộc ngây ngẩn cả người, sau đó là hưng phấn gào thét:

“Thiếu Tộc Trưởng uy vũ.”

Không sai, Lạc Thiên Ý là người thừa kế ngôi vị tộc trưởng, cũng chính là Thiếu Tộc Trưởng của Tổ Long Tộc.

Nếu là trước đó Tổ Long Tộc công nhận Lạc Thiên Ý vì thiên phú yêu nghiệt của nàng, thì giờ bọn hắn lại càng thán phục chiến lực của nàng.

Đây là thế giới cường giả vi tôn, mặc kệ ngươi có thân phận như thế nào, nếu không có thực lực sẽ chẳng ai nể ngươi.

Giờ đây nhìn thấy bá khí của Lạc Thiên Ý, nếu nàng trực tiếp được truyền ngôi vị Tổ Long Tộc Trưởng cũng chẳng ai dám có bất cứ ý kiến nào, ngược lại sẽ toàn tâm toàn ý ủng hộ.

“Còn chần chờ gì nữa? Long Châu của bọn này rất hữu ích.”Ngự Long Tổ Mẫu kích động quát lớn:

“Săn đủ bảy viên Long Châu cao cấp nhất cho Thiên Ý!”

“Săn Long Châu.”

Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc chiến ý xông thiên.

Thử tưởng tượng nếu như Thiếu Tộc Trưởng của Tổ Long Tộc có được 16 đầu, sở hữu sức mạnh uy áp được cả Long Tộc ở ngoài hỗn độn, nhìn khắp cửu thiên thập địa còn tộc nào dám khiêu khích uy nghiêm của Tổ Long Tộc nữa hả?

Lần sau nếu lại có đám rồng hỗn độn đến cửa gây sự, kết quả của bọn chúng chắc chắn là ác mộng.

Thế là từ trận chiến của sự ganh đua lại trở thành một cuộc săn lùng Long Châu.

“Đám rồng này điên hết rồi.”Hỗn Độn Cốt Long vừa sợ vừa giận rống lên:

“Các ngươi lấy tư cách gì? Long Châu của bổn toạ ở đây, có ngon thì. ..”

Hắn chưa kịp dứt câu, Lạc Thiên Ý đã đằng đằng sát khí lao vọt mà lên.

Hiển nhiên là ăn Long Châu đến nghiện rồi, muốn ăn thêm để khai đầu.

“Khốn kiếp!”Hỗn Độn Cốt Long kinh hồn táng đảm, lão tử chỉ nhịn không được nói một câu mà thôi, ngươi có cần gấp gáp vậy không hả?

“Hảo!”

Hoài Khánh vẫn đang áp chế Hỗn Độn Cốt Long, thấy vậy trực tiếp vận chuyển Vô Cực Long Thể đến mức tối đa, dồn nén tất cả Long Lực của mình vào trong Thời Không Vũ Long, hai tay kết ấn:

“Không Gian Long Ngục.”

Ngay lập tức, một toà Ngục Tù Không Gian có Long Ngữ bao phủ điên cuồng mở ra, tiến hành vây nhốt Hỗn Độn Cốt Long vào trong đó để Lạc Thiên Ý dễ dàng săn giết.

“Muốn nhốt bổn toạ?”Hỗn Độn Cốt Long gầm lên:

“Thần Binh - Đồ Thần Cốt Tiễn.”

Nó hé mở miệng rồng, một thanh Cốt Tiễn khổng lồ từ tận cùng cơ thể đột ngột bắn ra.

Chỉ thấy bên trên thanh Cốt Tiễn này có vô số Hỗn Độn Long Văn chằng chịt, cực kỳ mạnh mẽ đâm thẳng vào trong Không Gian Long Ngục.

RĂNG RẮC. ..

Long Ngục bị Đồ Thần Cốt Tiễn đâm cho rạn vỡ, vô số vết rách như mạng nhện lan tràn, Long Ngữ cũng có dấu hiệu sụp đổ.

“Chạy đi đâu?”Lạc Thiên Ý vừa lúc bay tới, lúc này có tận mười cái Long Ngữ Vương Miện trên đầu.

Long Ngữ Vương Miện toả sáng chói mắt, vô tận Long Ngữ từ trong đó bay ra, dung nhập vào trong Không Gian Long Ngục của Hoài Khánh.

Không Gian Long Ngục được cường hoá mạnh hơn gấp mấy lần, tầng tầng vây khốn Hỗn Độn Cốt Long vào bên trong.

“Mau cứu thủ lĩnh.”

Một bầy Hỗn Độn Cốt Long khác kinh hoàng lao đến, muốn trợ giúp kẻ đứng đầu của chúng nó thoát khốn.

Nhưng mà Chân Long Tộc đã gắt gao đuổi ở phía sau truy đuổi không buông.

Tất cả Long Tộc đều đã nhận ra Long Châu của đám rồng hỗn độn này có tác dụng phi phàm, bằng mọi giá cũng phải cướp được.

Không có đồng tộc trợ giúp, Lạc Thiên Ý lại lao vào trong Không Gian Long Ngục hợp lực cùng Hoài Khánh.

Hai nữ yêu nghiệt hợp lực, dù sở trường của Hỗn Độn Cốt Long là phòng ngự cũng chịu không thấu.

Nó biến thành một bộ xương nhân loại, tay cầm Đồ Thần Cốt Tiễn như trường thương để thuận tiện chiến đấu trong không gian hẹp của Long Ngục.

Nhưng mặc kệ nó vùng vẫy đến đâu, sự liên thủ của Hoài Khánh và Lạc Thiên Ý không phải nó có thể chống lại.

Mãnh Long Kiếm trong tay Hoài Khánh chém ra được Long Ngữ của mười cái vương miện gia trì, lại thêm một chiêu Tế Cửu Bạo Nhất Nộ hiến tế chín loại thuộc tính để Hỗn Độn Lôi Long Lực đại triển thần uy bắn ra.

RĂNG RẮC. ..

Hỗn Độn Cốt Long không có máu để phun nhưng có xương cốt để nát, ngay cả Đồ Thần Cốt Tiễn cũng bị đánh cho ảm đạm phai mờ.

Mãnh Long Kiếm bổ nát sọ của nó, Hoài Khánh móc ra một khoả Hỗn Độn Cốt Long Châu ném cho Lạc Thiên Ý.

Tiểu nha đầu chỉ chờ có thế, há ra cái miệng khổng lồ nuốt gọn.

NGAO!

Theo một tiếng tru dài, cái đầu thứ mười một, Hỗn Độn Cốt Đầu từ cơ thể mọc ra.

Cái đầu này do xương cốt màu đen đúc thành, bên trên nó là vô số Hỗn Độn Long Văn bao phủ, cực kỳ ghê rợn nhưng cũng đầy uy mãnh.

Hình thể của Lạc Thiên Ý lại càng to lớn hơn.

Mà theo tiếng long ngâm của nàng, bầy Hỗn Độn Cốt Long cũng mất đi khả năng chiến đấu, ào ào ngã xuống.

Xương cốt chúng nó run rẩy trước uy áp mà Lạc Thiên Ý mang lại, trực tiếp nhận thua.

“Không ổn rồi.”

Liên tục là thủ lĩnh của hai đại tộc chết trận, Long Châu còn trở thành chất dinh dưỡng để kẻ địch mạnh lên, năm vị Hỗn Độn Long còn lại rốt cuộc sợ hãi.

Hỗn Độn Bạo Long, Hỗn Độn Sát Long, Hỗn Độn Độc Long, Hỗn Độn Băng Long, Hỗn Độn Lôi Long đều cực kỳ kiêng kỵ.

Bọn chúng đưa mắt nhìn nhau, quyết định đào tẩu.

Thực lực của đám bò sát này mạnh hơn dự đoán, chỉ có cách chuồn thôi.

“Súc sinh Hỗn Vô Cực khốn kiếp, tin tức đưa ra của y hoàn toàn sai lệch.”Hỗn Độn Bạo Long thịnh nộ nói:

“Nhất định phải bắt hắn trả giá.”

Bọn chúng đâu biết rằng ngay từ đầu Hỗn Vô Cực đã có ý lừa gạt.

Bởi nếu như cung cấp thông tin Phá Đạo Liên Minh quá mạnh, đám quái vật hỗn độn sẽ đâu ngu xuẩn tấn công vào, như thế lấy đâu ra lực lượng giúp hắn kéo dài thời gian để luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên?

Thế nên Hỗn Vô Cực chỉ tiết lộ lực lượng vừa phải, để đám quái vật Hỗn Độn này lòng tin tăng mạnh, nghĩ rằng có thể dễ dàng thôn tính Nguyên Giới thành hư vô.

Nhưng sự thật tàn khốc, và Hỗn Vô Cực cũng chẳng thể nào tính ra những cơ duyên mà Lạc Nam thu được, sự gia nhập của tàn dư Hành Giới, tìm thấy Siêu Nhiên Sơn Cốc hay Kiến Mộc Thần Thụ đã giúp Phá Đạo Liên Minh phát triển thần tốc, đến mức có thể áp đảo cả những tồn tại đến từ hỗn độn.

Đương nhiên Hỗn Vô Cực chẳng bận tâm đến kết cục, hắn chỉ cần có kẻ hiến mạng ra giúp mình kéo dài thời gian là đủ rồi.

Chỉ đáng thương cho đám Hỗn Độn Long Tộc này, ngay khi chúng nó có ý định đào tẩu thì Long Tổ đều đã phát hiện ý đồ của chúng.

Trận chiến này Long Tộc đã ngã xuống rất nhiều thành viên, nếu không tiêu diệt sạch sẽ cường địch, làm sao có thể cam lòng, làm sao có thể bù đắp những tổn thất?

“Ngự Long Sơn Trang - Phong Thiên!”

Ngự Long Tổ Mẫu hiểu ý của phu quân mình, lại điều động thêm kiện Thần Bảo của thế lực.

Bản thân Ngự Long Sơn Trang chính là Thần Bảo Cực Phẩm cao cấp.

Theo mệnh lệnh của Ngự Long Tổ Mẫu, Ngự Long Sơn Trang điên cuồng biến lớn, tầng tầng lớp lớp tường thành vây quanh, bao vây toàn bộ chiến trường, gia cố thiên không, hoá thành một vùng thiên địa độc lập.

“Hôm nay chỉ có các ngươi chết hoặc chúng ta chết, không có khái niệm đào vong.”

Ngự Long Tổ Mẫu kiêu hãnh quát lên.

“Khốn nạn.”Hỗn Độn Sát Long ngửa đầu gầm thét:

“Vậy thì chiến đến cùng đi!”

Để tránh đêm dài lắm mộng, các sát thủ của Yểm Ma Điện cũng gia nhập chiến trường, Thánh Linh Thiên Vận, Điêu Thuyền các nàng cũng ra tay càn quét.

“Haha, giúp các đệ muội đột phá tu vi, cơ hội ngàn năm có một.”Lạc Sương hưng phấn cười dài.

Long Châu của đám rồng ngoại lai này sẽ là chất dinh dưỡng tuyệt vời giúp các nàng Long Khuynh Thành, Long Uyển Ước, Tô Nhan, Á Liên Nga chúng nữ đột phá, đồng thời có thể cướp về cho Long Khinh, Long Lệ đang ở nhà.

Thật là cơ duyên to lớn. ..

. ..

Chap này hơi ngắn để lấy sức khuya viết thêm chap nữa.

Cảm ơn các độc giả có lòng donate ủng hộ e.

=== Chương 3190: ĐOẠT MẠNG BÁ HẬU ===

Đại Hoang Thương Khung khắp nơi nổi lên chiến hoả.

Không riêng gì Tổ Long Tộc, mà các đại tộc lớn tại đây đều phải nghênh đón đại chiến.

Tổ Phượng Tộc, Bách Thú Tộc và Vạn Xà Cốc phải liên thủ hỗ trợ nhau.

Mà đối thủ của bọn hắn ngoại trừ Vạn Bằng Tộc còn có ba đại tộc đến từ hỗn độn.

Hỗn Độn Điểu Tộc, Hỗn Độn Hải Tộc, Khổng Độn Tộc.

Không phải tự nhiên mà ngay cả nhân vật tâm cao khí ngạo như Vạn Xà Cốc Chủ cũng phải gọi Bá Chủ Chi Thành cứu viện.

Bởi vì nội tình của Tổ Phượng Tộc, Bách Thú Tộc và Vạn Xà Cốc đều không thể nào so với Tổ Long Tộc hay Ngự Long Sơn Trang.

Nên biết rằng Vạn Xà Cốc và Bách Thú Tộc chỉ vừa trở thành thế lực của đại năng trong thời gian ngắn, Vạn Xà Cốc Chủ và Cam Đại Miêu đều là Thần Đạo Viên Mãn duy nhất của hai thế lực này, nội tình còn rất cạn.

Tổ Phượng Tộc khá hơn một chút, có được hai vị đại năng là Tổ Phượng Tộc Trưởng - Phượng Thiên và Tổ Phượng Đại Trưởng Lão - Phượng Dực.

Trong khi đó kẻ thù có đến năm vị đại năng, lần lượt là Vạn Bằng Tộc Trưởng, hai vị tộc trưởng của Hỗn Độn Điểu Tộc, tộc trưởng của Hỗn Độn Hải Tộc và tộc trưởng của Khổng Độn Tộc.

Bốn đấu năm cục diện vốn là rất khó, chưa kể đám người Vạn Xà Cốc Chủ hay Phượng Thiên và Phượng Dực cũng không có Hỗn Độn Ấn của Đế Lạc gia trì, dẫn đến bị Hỗn Độn Quy Tắc của kẻ thù áp chế gắt gao nếu đối chiến chính diện.

Thế nên không dám mở cửa nghênh địch như Tổ Long Tộc, ngược lại tam tộc quyết định liên kết trận pháp phòng ngự, dùng ba toà Thần Trận bảo vệ địa bàn của nhau.

Lúc này thế trận đang lâm vào thế giằng co giữa trong và ngoài trận pháp.

Vạn Bằng Tộc cùng ba hỗn độn tộc đang thô bạo phá trận, còn ba chủng tộc lại từ phía trong cố gắng gia cố trận pháp, phòng thủ cho đến khi cường giả Bá Chủ Chi Thành giáng lâm.

“Đám rùa rút đầu này, cút ra cho bổn toạ!” Vạn Bằng Tộc Trưởng khinh miệt quát lớn:

“Mai rùa của các ngươi thủ được bao lâu?”

Miệng thì lớn tiếng khiêu khích, động tác cũng không chậm chút nào, sau lưng hiện ra hư ảnh vô số chủng loại đại bằng, Hỗn Độn Yêu Thần Lực ngưng tụ bắn ra vô số luồng đao khí vào trong đại trận.

Trên bầu trời, hàng vạn phi cầm, thần điểu ác liệt bùng nổ thế công, theo tộc trưởng của mình điên cuồng oanh tạc.

Ở bên cạnh, Hỗn Độn Điểu Tộc là t bầy đà điểu to lớn, chúng nó có đôi chân như được bọc kim cương đen tuyền, lực đạo cực mạnh, mỗi một lần nhảy lên đều đạp vỡ không gian, tung sức đá vào bề mặt trận pháp như thiên thạch giáng xuống.

Nên biết rằng Hỗn Độn Điểu Tộc là chủng tộc có cước lực hàng đầu, chân của chúng nó nhảy một cái là na di hỗn độn, vượt không mà đi, ngay cả Thể Thần ở trong cùng cấp cũng không thể gánh nổi nếu bị chúng nó đạp trúng.

Hỗn Độn Hải Tộc cũng chẳng chịu thua kém, bọn hắn gồm vô số loài kình ngư hình thể kỳ dị, tạo ra vùng hắc hải nhấn chìm trăm vạn dặm xung quanh, nước biển là Hỗn Độn Thuỷ Lực ngưng kết thành.

Bên trong lòng biển, Hỗn Độn Hải Tộc bắn ra thuỷ pháo, triệu hoán sóng thần, liên tục nghiền ép bề mặt của ba toà trận pháp.

So với đó, Khổng Độn Tộc càng thô bạo hơn, bọn chúng là những tên khổng lồ hình thể to hơn cả núi, mỗi một tên lại vác trên vai một tảng Hỗn Độn Thạch xem như vũ khí, nặng hơn vạn quân, liên tục đập nện vào trận pháp.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. . .

Tiếng nổ, tiếng va chạm chấn động càn khôn cứ vang vọng không ngừng nghĩ.

Bên trong ba toà đại trận, tất cả Chiến Trận Sư kiệt xuất nhất của ba tộc đã toàn lực ứng phó, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, khoé miệng rỉ máu, da thịt trắng nhợt vì mệt mỏi vẫn cắn chặt răng kiên trì bảo toàn trận pháp.

Đại trận của Tổ Phượng Tộc là Thập Phương Phượng Sào Trận, gồm có mười vị Chiến Trận Sư của Phượng Tộc đứng ở mười phương hướng khác nhau, dùng mười loại thuộc tính khác biệt của Phượng Hoàng cấu thành trận pháp.

Trong đó có Hoả Phượng, Băng Phượng, Lôi Phượng, Kim Phượng, Quang Phượng, Ám Phượng. . . các loại, thành viên của các tộc này cũng đang dốc sức truyền lực lượng của mình vào trong trận pháp, hỗ trợ mười vị Chiến Trận Sư.

Đại trận của Bách Thú Tộc là Sơn Lâm Thần Trận, tổng hợp Yêu Thần Lực của hàng vạn muôn thú tạo thành khu rừng hoang sơ khổng lồ, núi non trùng điệp che chắn xung quanh.

Đại trận của Vạn Xà Cốc là Xà Ảnh Hộ Thần Trận, hấp thụ máu huyết của tất cả loại rắn trong hiên hạ, khuếch đại sức mạnh của chúng nó tạo thành những hư ảnh đại xà khổng lồ chống lại sự thô bạo của đám Khổng Độn Tộc.

Các thành viên của Vạn Xà Cốc lúc này đều đang phải dùng chính máu huyết của mình để cung cấp cho đại trận hoạt động.

“A Meo thật là tức chết.” Cam Đại Miêu biệt khuất kêu meo meo:

“Bổn miêu muốn ra ngoài đánh chết đám quái vật đáng ghê tởm này.”

“Kiên nhẫn chút đi!” Phượng Thiên nhàn nhạt nói:

“Chiến sự nổ ra khắp nơi, Bá Chủ Chi Thành cũng không rảnh rỗi.”

“Hừ, nếu còn không đến, sau chuyện lần này Vạn Xà Cốc của bổn toạ sẽ chống lại họ Lạc kia.” Vạn Xà Cốc Chủ bất mãn lên tiếng.

Năm đó Cam Đại Miêu cầu tình, nàng đã đứng ra cứu giúp Lạc Nam một lần.

Kết quả hiện tại Vạn Xà Cốc gặp nạn, nàng muốn hắn hoàn trả ân tình nhưng chưa thấy xuất hiện, làm sao có thể không nổi nóng?

Thiếu Thần Nữ của Vạn Xà Cốc là Xà Thanh Thanh cắn cắn bờ môi, nàng đã từng khiêu khích nam nhân kia ở Bách Đạo Đại Hội, kết quả hiện tại địa vị giữa hai người chẳng những chênh lệch như trời và đất, mà thế lực nàng luôn tự hào cũng cần đến sự giúp đỡ của hắn.

Ngay lúc các nàng đang phàn nàn, bầu trời bỗng nhiên hiện ra một đại môn không gian.

Từ bên trong đại môn, từng thân ảnh tuyệt mỹ đạp bước mà ra, mỗi người đều phong hoa tuyệt đại, mỗi người đều khuynh quốc khuynh thành.

Có tất cả ba mươi người.

Ngay lập tức, các nàng chia thành ba nhóm hướng về ba đại tộc lao vọt đi.

Bạch Tố Mai, Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao, Cốt Nữ, Đạm Đài Uyển, Lý Trúc Loan, Tây Thi, Vân Tu Hoa, Diễm Hồng Liên, Vũ Lăng Phi chi viện cho Vạn Xà Cốc.

Hoa Thanh Trúc, Phượng Nghi, Phượng Cửu Huyền, Phượng Tịch Y, Băng Phỉ Phỉ, Diễm Điệp Tình, Phiêu Tử Hàm, Phiêu Tử Yên, Viêm Miên Châu, Phụng Liên hướng về Tổ Phượng Tộc.

Yêu Yêu, Duyên Duyên, Thanh Mịch, Thuỷ Nguyệt, Kính Hoa, Tiểu Sư, Bạch Miêu Miêu, Nam Cung Uyển Dung, Thuỷ Nương Khanh, Hoàng Y Thiền trực chỉ Bách Thú Tộc.

Các nàng vừa hiện thân, khí thế Thần Đạo lập tức bùng nổ.

“Khặc khặc, chờ đám tiện nữ này đã lâu.”

Bất chợt, những tiếng cười quái dị vang lên.

Hai mươi vị Hỗn Độn Hộ Pháp ẩn nấp trong bóng tối bỗng nhiên lao vọt ra nhắm về phía các nàng.

“Lần trước các ngươi trốn trong toà thành chết tiệt khiến chúng ta không làm gì được, lần này để xem đám tiện nữ này còn chạy đi đâu?” Một tên Hỗn Độn Hộ Pháp hung ác nói:

“Ăn lão phu một chiêu - Khô Lâu Chưởng.”

Hắn duỗi ra cánh tay khô gầy nhưng lại bao trùm bởi Hỗn Độn Thần Lực đầy âm trầm, một chưởng như muốn định càn khôn.

“Cút!” Viêm Miên Châu chủ động nghênh đón.

Chỉ thấy nàng nâng lên cánh tay, vài chục loại Dị Hoả năm đó nay đều đã là Đạo Hoả, số lượng thậm chí còn vượt qua cả Hoả Thần Đạo Chủ như Diệm Tuyền Cơ.

“Hoả Quân Quyền!”

Một quyền đấm ra, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh hàng vạn Hoả Kỵ Quân ngưng kết Quân Ý.

ĐÙNG.

Hoả diễm trùng thiên, một vụ nổ lớn huỷ diệt Khô Lâu Chưởng.

“AAAAA. . .”

Cánh tay khô gầy hoá thành tro tàn trong tiếng gào thảm thiết của Hỗn Độn Hộ Pháp.

“Các ngươi chờ chúng ta? Chúng ta cũng chờ các ngươi đây!”

Một tiếng cười lạnh vang lên.

Lại có vòng xoáy không gian khai mở.

Thân ảnh Tam Duyên, Thục Phi, Cơ Nhã, Cơ Băng, Thường Nga, Lăng Ba, Liễu Thi Cầm, Kiếp Thiền, Kiếp Linh, Kiếp Nhược, Kiếp Tâm, Lạc Huyên, Lạc Ly, Luyện Mộng Tình, Dạ Thanh Thu, Tịnh Dạ, U Cơ, Thiên Diệp Dao, Thành Bích, Lệ Huân, Ỷ Vân, Yên Thê, Hắc Phù Dung, Lệ Quỷ Hồng Nhã, Tử Toàn Cơ, Hắc Phù Dung, Mộng Chi Tiên, Lê Sa, Hồ Khuynh Vũ, Á Hy Thần, Tô Mị. . . lại là vài chục vị nữ Thần Đạo giáng xuống.

“Nói về số lượng Thần Đạo, Hậu Cung chúng ta chưa ngán ai bao giờ.”

Thục Phi cười quyến rũ bước lên phía trước.

Nhất Khí Hoá Tam Thanh triển khai.

Thục Phi phân ra Thục Thục và Phi Phi, Thục Thục và Phi Phi lại phân thành bốn người, bốn người lại tiếp tục phân thân. . .

Chỉ trong thoáng chốc, chỉ riêng Thục Phi đã có mấy chục người giống nàng y như đúc.

Đây cũng là ưu thế mà Siêu Nhiên Sơn Cốc mang đến, nàng tập trung vào việc cải tiến Nhất Khí Hoá Tam Thanh.

Mục tiêu của Thục Phi là phân thân vô hạn. . . tạo thành một đội quân chính mình, chiến thắng phu quân trên giường, bẻ gãy kình thiên chi trụ của hắn.

Đương nhiên khi áp dụng trong chiến đấu cũng khiến người khác tê dại cả da đầu.

Quả đúng là như vậy.

Nhìn thấy có gần trăm vị nữ Thần Đạo hiện ra, trận hình như thế khiến bất cứ thế lực nào cũng phải kinh hãi.

Mà không riêng gì Thục Phi hay Viêm Miên Châu, tất cả lão bà của Lạc Nam đều có đại tiến bộ về mặt thực lực cũng như sự thay đổi trong phong cách chiến đấu.

“Cái này. . . cái này. . . làm sao có thể?” Vốn cực kỳ hung tàn như Khổng Độn Tộc Trưởng cũng lắp bắp trừng cả hai mắt.

“Giải trận, lập tức giải trận a miêu.” Cam Đại Miêu thấy tình hình này, liền hưng phấn quát lớn:

“Viện quân đã đến, đi ra giết thôi!”

Nghe tiếng quát của Cam Đại Miêu, Tổ Phượng Tộc và Vạn Xà Cốc mới kịp lấy lại tinh thần.

Mặc dù biết chắc Bá Chủ Chi Thành sẽ cử viện quân đến, nhưng không ai ngờ đến lại lên đến số lượng kinh khủng như vậy.

Rõ ràng là muốn giăng bẫy Hỗn Độn Hộ Pháp.

“Bình tĩnh!” Vạn Bằng Tộc Trưởng đè nén cảm giác hỗn loạn trong lòng, lớn tiếng trấn an:

“Mặc dù bọn chúng nhiều Thần Đạo, nhưng đa số chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ, chúng ta có nhiều đại năng hơn, không gì phải sợ.”

. . .

Đại chiến tại Đạo Giới cao trào nhưng bên trong hư không cũng chẳng hề an tĩnh.

Hai đại thế lực lớn nhất trong hư không vô định là Hư Không Thần Cung và Bách Đạo Thần Tộc cũng bị sinh vật Hỗn Độn Hư Không tập kích.

Hư Không Thần Cung và Bách Đạo Thần Tộc vốn chưa từng xen vào tranh đấu tại Đạo Giới, cũng chẳng nhúng tay vào Phá Đạo Liên Minh hay Hỗn Độn Liên Minh, luôn duy trì tư thế trung lập rõ ràng nhất.

Nhưng Hỗn Vô Cực mặc kệ tất cả, hắn muốn làm mọi giá chỉ để đánh lạc hướng của toàn thế giới mà thôi.

Chờ hắn quân lâm Bán Siêu Thần, mặc kệ là chủng tộc gì, mặc kệ thế lực mạnh yếu ra sao, cũng mặc kệ có thù oán gì hay không, một tay có thể bình định tất cả.

Thế nên ngay cả Bách Đạo Thần Tộc và Hư Không Thần Cung cũng chẳng thoát khỏi số phận bị hỗn độn nhắm đến.

Mà đương nhiên để có thể chiến đấu trong hoàn cảnh đặc thù như hư không, Yên Nhược Tuyết buộc lòng cử ra những nữ cường giả hàng đầu.

Lạc Long Nhi, Lạc Kỳ Nam, Hoa Ngọc Phượng, Nam Thiên Tố, Ẩn Thanh Ảnh, Khuynh Hoàng Mị, Mộc Tử Âm. . . xuyên không tìm đến Bách Đạo Thần Tộc.

Với quan hệ của Lạc Kỳ Nam lẽ ra nàng nên hỗ trợ Tổ Long Tộc chiến đấu, nhưng mà Lạc Kỳ Nam lại sở hữu Thời Không Thần Thể, có thể thoải mái hành tẩu trong hư không, viện trợ cho Bách Đạo Thần Tộc cần có nàng ra sức.

Dù sao thì Bách Đạo Thần Tộc chính là nhà của Thái Diễm, mà Thái Diễm đang kẹt tại trận chiến Độ Đạo Môn, Lạc Nam nhiều lần được Thái Diễm chiếu cố, Bá Chủ Chi Thành cũng là do Thái Diễm hỗ trợ đúc ra, về tình về nghĩa đều nên ưu tiên.

Còn Hư Không Thần Cung từ trước đến nay chưa qua lại lần nào, đôi bên cũng chẳng có giao tình, nhưng nếu có thể nhân cơ hội này lôi kéo bọn hắn vào liên minh thì tốt, không thì cũng có thể khiến đối phương nợ mình một phần ân tình.

Cường giả viện trợ cho Hư Không Thần Cung là Hi Vũ, Thuỷ Triều Tịch, Vương Y Vận, Âu Dương Thương Lan, Kiều Tố Tố, Diễm Nguyệt Kỳ, Huyền Lạc Nhi.

Âu Dương Thương Lan tương tự Lạc Kỳ Nam, là nhân vật không thể thiếu khi chiến đấu tại hư không.

Cục diện ở Đạo Hải do Bích Tiêu và Đông Hoa gánh vác, hai nàng đã chỉ huy các vị Phá Đạo Hội Lão còn lại giáng lâm Đạo Hải, theo cùng còn có Bảo Lan, Lãnh Nguyệt Tâm, Lãnh Vận Du, Địa Ngọc Huyền, La Âm Khinh Nhạn, Ninh Huyền Tâm, Tần Lộng Ngọc, Hoa Như Thuỷ, Tô Minh Châu và mẫu thân Ninh Vô Song.

Đạo Địa lại là địa bàn mạnh nhất của Phá Đạo Liên Minh, nơi đó tồn tại một vị sư tỷ thần bí khó lường của phu quân, vấn đề an toàn không đáng để lo ngại.

Hơn nữa ở Đạo Địa cũng đã có các nàng Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật, Khương Lê, Bùi Linh Hi, Cầm Thanh Vận, Thi Hồng Nhan đều không hề tầm thường.

Huống hồ vào thời khắc này, Đạo Địa đã được Đế Lạc đích thân quan sát.

Nơi căn cơ quan trọng nhất cần phải bảo vệ cẩn thận nhất, nơi mạnh nhất cũng là nơi bị kẻ địch tấn công mãnh liệt nhất, chỉ cần có chút biết cố nào, Đế Lạc vẫn có thể ra tay.

Yên Nhược Tuyết nhẹ xoa mi tâm, thân là Bá Hậu. . . nàng không trực tiếp cùng các tỷ muội tham chiến, nhưng sẽ thông qua Luân Hồi Kính quan sát toàn cục, tuỳ cơ ứng biến.

Đại chiến lần này có thể nói là tổng lực, trừ số ít trường hợp các tỷ muội không có sở trường ở phương diện chiến đấu như Bắc Cung Hàm Ngọc, Đại Kiều, Tiểu Kiều, Mộc Ái My, Á Nhi. . . những người khác hầu hết đều phải tham chiến.

Chỉ có đám huynh đệ của Lạc Nam như Hắc Trư, Bọ Hung. . . nàng cũng không quản bọn hắn, chẳng biết đã chạy đi đâu rồi.

Bên cạnh Yên Nhược Tuyết luôn có Tuế Nguyệt đảm nhiệm vai trò quân sư cũng như vận chuyển.

Trước đây việc di chuyển phạm vi xa cần có khả năng của Minh Hà, nhưng từ khi Tuế Nguyệt tiến vào Thần Đạo, Thời Không Thần Thể mà Tuế Nguyệt sở hữu đã không hề thua kém năng lực của Minh Hà.

Hơn nữa phu quân có việc quan trọng cần phải làm, chắc chắn không phải việc gì an toàn, các nàng cũng không thể yêu cầu hắn để Minh Hà ở lại.

Các nàng không muốn ảnh hưởng đến thực lực của Lạc Nam dù chỉ một phần vạn.

Đúng lúc này, tầng tầng Trận Pháp cũng như Khởi Nguyên Thạch đúc thành tường thành bỗng nhiên nhẹ dao động, có thứ gì đó dễ dàng xuyên qua mà không bị ngăn chặn.

Yên Nhược Tuyết và Tuế Nguyệt nhíu mày, xoay người đứng lên.

“Khặc khặc, quả nhiên là mồi ngon.”

Theo tiếng cười quỷ dị vang lên, từng bóng đen chậm rãi trồi lên giữa Bá Chủ Chi Thành, bao vây lấy hai nữ.

Chỉ thoáng chốc, số lượng lên đến 300 tên, tất cả đều như bóng đen, không có ngũ quan, không có chân diện mục.

Bọn chúng là Ảnh Độn Tộc, cơ thể như ảnh ảo với năng lực đi xuyên trận pháp, kiến trúc, mọi loại chướng ngại vật mà không bị phát hiện.

Bằng vào năng lực này, Hỗn Độn Liên Minh đã phân phó bọn chúng xâm nhập Bá Chủ Chi Thành tưởng chừng bất khả xâm phạm.

Mà mục tiêu đoạt mạng chính là Bá Hậu.

. . .

=== Chương 3191: BÁ HẬU CHI UY ===

“Cũng thật xem trọng bổn hậu.”

Chứng kiến 300 cái bóng trước mặt, Yên Nhược Tuyết ung dung lên tiếng.

Sở dĩ nàng nói bản thân mình được xem trọng, đó là vì 300 cái bóng này đều có tu vi vô cùng cao thâm.

Trong đó một trăm tên có được khí tức Thiên Đạo Viên Mãn, một trăm tên có khí tức Bán Thần, 50 tên là Thần Đạo Sơ Kỳ, 25 Thần Đạo Trung Kỳ, 20 Thần Đạo Hậu Kỳ và 5 tên Thần Đạo Viên Mãn.

Trận hình như vậy tuy số lượng không nhiều nhưng chất lượng đã là vô cùng kinh khủng, ngay cả những đại tộc như Tổ Phượng Tộc hay đại thế lực như Đạo Yêu Thần Cung cũng không có tận năm vị đại năng và nhiều Thần Đạo như thế tập kích.

Thật ra khả năng ẩn giấu thực lực của bọn chúng vốn là rất tốt, nhưng nơi này chính là Bá Chủ Chi Thành, trên đỉnh có Bá Chủ Chiến Kỳ tung bay tượng trưng cho Bá Chủ Lãnh Địa.

Mặc kệ chủng tộc này có khả năng ẩn giấu hành tung và tu vi lợi hại đến mức nào, nhưng một khi đã tiến vào phạm vi của Bá Chủ Lãnh Địa, tất cả đều không thể thoát khỏi cảm ứng của Bá Hậu như Yên Nhược Tuyết.

Mà Ảnh Độn Tộc hiển nhiên cũng nắm rõ điều này, thế nên bọn chúng cũng chẳng thèm che giấu hành tung, trực tiếp hiện thân, muốn dùng số lượng và thực lực nghiền ép để giải quyết con mồi.

Nếu như nói Yểm Ma Điện là thế lực sát thủ hàng đầu Nguyên Giới, thì Ảnh Độn Tộc chính là chủng tộc sát thủ khét tiếng hàng đầu hỗn độn.

Khả năng của Ảnh Độn Tộc là sự hoà nhập và ẩn nấp trong hỗn độn, bí mật tiếp cận tiêu diệt con mồi một cách vô thanh vô tức.

Thân thể của bọn chúng có thể đi xuyên Trận Pháp, đi xuyên Kết Giới, đi xuyên Bí Cảnh, đi xuyên tất cả các chướng ngại vật mà không bị ngăn chặn.

Để mời được Ảnh Độn Tộc xuất thủ, Hỗn Vô Cực cũng phải trả một cái giá khá lớn, không đơn thuần chỉ là lôi kéo, dụ dỗ, hợp tác như những chủng tộc khác.

Như đã nói, Ảnh Độn Tộc là sát thủ, bọn hắn giết người vì lợi ích, vì có người ra giá.

Cái giá của Hỗn Vô Cực đưa ra khiến bọn hắn không thể chối từ.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn cũng khá đơn giản, đó là ám sát Yên Nhược Tuyết, chiếm quyền sở hữu Bá Chủ Chi Thành.

Bọn hắn cũng rất biết cách nắm bắt thời cơ, vừa lúc hầu hết cường giả tại Bá Chủ Chi Thành đều rời khỏi, bị cuốn vào chiến trận ở các nơi mới ra tay hành động.

Mà một khi hành động chính là dốc hết toàn lực, có 300 người thì điều động đủ 300 người, không giữ lại bất cứ lá bài nào.

Đánh nhanh rút gọn, lôi lệ phong hành.

Về phần Tuế Nguyệt tuy không hề rời đi, nhưng chỉ có một người như nàng. .. Ảnh Độn Tộc không nghĩ rằng sẽ ảnh hưởng đến kết quả ám sát.

“Kết trận!”

Mọi ý niệm đều thông qua liên kết tâm linh, 300 thành viên Ảnh Độn Tộc từ đầu đến cuối đều chẳng nói câu nào.

Nhưng mà ngay lập tức, một trăm thành viên tu vi Thiên Đạo Viên Mãn của bọn hắn bỗng nhiên phân tán ra.

Cơ thể đen kịch của chúng nó đột ngột hiện lên vô số hoa văn màu trắng quỷ dị bắn ra bốn phương tám hướng.

Những hoa văn màu trắng này đều là Phù Văn, chúng nó tầng tầng lớp lớp hoà nhập vào xung quanh, dung nhập vào tường thành, dung nhập vào nền thành dưới chân, dung nhập vào không gian bốn phương tám hướng.

Xèo xèo xèo. ..

Có thể nghe thấy thanh âm xói mòn vang lên, tất cả Phù Văn mà Bảo Kiều, Thái Diễm bố trí trước đây tại Bá Chủ Chi Thành đều đã bị vô hiệu hoá, bị xâm thực bởi cái loại Phù Văn quỷ dị đến từ Ảnh Độn Tộc.

Chưa dừng lại ở đó, một trăm tên Bán Thần tay kết ấn pháp, cơ thể của bọn chúng cũng hoá thành vô số hoa văn màu trắng cường đại hơn, trực tiếp kết thành một toà Hỗn Độn Càn Khôn Trận bao quanh Bá Chủ Chi Thành.

Ngay lập tức, Đại Trận hộ Thành của Bá Chủ Chi Thành cũng trở nên vô dụng.

Dùng một trăm vị Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn gia cố, lại dùng một trăm vị Bán Thần lập nên Đại Trận, vô hiệu hoá Phù Chú và Trận Pháp cao cấp của Bá Chủ Chi Thành.

Thủ bút không thể nói là nhỏ.

Tuế Nguyệt thử điều động Thời Không Thần Thể của mình, lại phát hiện Không Gian xung quanh đã trở nên kiên cố như bàn thạch, ngay cả một người tinh thông Không Gian như nàng cũng không thể xé rách hay dịch chuyển mà đi.

Hiển nhiên cái đám chủng tộc này cũng đã sớm biết năng lực của nàng nên mới chuẩn bị chu đáo như vậy.

Bá Chủ Chi Thành hiện tại có thể nói là nội bất xuất, ngoại bất nhập rồi.

“Vào địa bàn của bổn hậu, kết trận muốn giết. ..”Yên Nhược Tuyết nở nụ cười:

“Là nói các ngươi quá ỷ vào thực lực, hay là do quá mức ngu xuẩn đây?”

Ở bên cạnh Lạc Nam, nàng là một nữ nhân ôn nhu như nước, ấm áp như gió xuân.

Ở bên cạnh các tỷ muội, nàng bao dung, rộng lượng, luôn chân thành đối đãi với tất cả mọi người.

Nhưng đối mặt với địch nhân, đã từng Thuỷ Hoang Nữ Hoàng, nay lại là Bá Hậu sao có thể bình thường? Đây chính là loại khí độ tự tin tuyệt đối, không thua bất cứ một nữ cường nhân nào trong thiên hạ.

Ảnh Độn Tộc lại im lặng đến đáng sợ, tuy rằng đã cử ra 200 tên phong toả đường lui của mục tiêu, bọn hắn vẫn còn 100 vị Thần Đạo hàng thật giá thật.

Không hề nhiều lời, năm mươi tên Thần Đạo Sơ Kỳ lập tức phát động tấn công.

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Chỉ thấy bọn chúng ăn ý như vốn là một thể, từ từng bước di duyển, từ từng động tác của cơ thể đều giống y như đúc, không lệch dù chỉ một li, trên tay cùng lúc xuất hiện liêm đao cũng chẳng khác chút nào.

“Độn Ảnh Tất Sát Thuật.”

Tất cả Thần Đạo Sơ Kỳ bỗng dưng biến mất.

Một lần nữa hiện ra, bọn hắn đã hoá thành một đoá hắc hoa xoay tròn trên đỉnh đầu Yên Nhược Tuyết, mỗi một lưỡi đao là một cánh hoa, mỗi một tên sát thủ là một cành hoa.

Nở rộ đầy huyền bí và mỹ lệ nhưng ẩn chứa sát cơ trí mạng, như vòng xoáy tử thần trấn sát mà xuống.

Ở trạng thái liên hợp này, Sát Thế của tất cả bọn hắn dung hợp vào nhau, hình thành hàng triệu tầng Sát Vực tầng tầng đan xen, hoà cùng với đó là đao ảnh loạn vũ, hoàn toàn không thể nhận ra hư thực.

Trước loại thủ đoạn ám sát tuyệt đối này, Thần Đạo Hậu Kỳ cũng có thể táng thân ngay lập tức.

Ngay khi thế công tất sát phủ xuống, chợt nghe thấy hàng loạt thanh âm chấn động vang lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

18 vị Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh giáng xuống như mười tám toà pháo đài bất khả xâm phạm trước mặt Yên Nhược Tuyết.

Keng keng keng keng keng. ..

Vô tận Sát Thế hoà cùng đao khí trảm xuống cơ thể bọn hắn như đụng vào kim loại vô kiên bất toái, lực phản chấn cực mạnh khiến tất cả sát thủ bay ngược trở về, hoàn toàn không để lại trên thân thể Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh dù chỉ là một vết xước.

“Hừ. ..”

Dường như đã sớm lường trước tình huống này, 20 tên Thần Đạo Hậu Kỳ trực tiếp biến lớn.

Kích thước của bọn chúng càng ngày càng to, như 20 cái bóng đen khổng lồ.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, bởi vì sau đó bọn chúng lại biến thành hình dạng của Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh, giống y như đúc không khác chút nào.

Một năng lực khác của Ảnh Độn Tộc, sao chép thành hình dạng của bất cứ thứ gì không sở hữu sinh mệnh chân thật, đồng nghĩa chỉ cần đó không phải vật sống, bọn hắn đều có thể biến thành.

Từ khôi lỗi, cương thi, thậm chí là phù văn, trận văn. .. hạn chế duy nhất chính là đẳng cấp của thứ mô phỏng không thể cao hơn tu vi.

Mà 18 tôn Hoàng Vũ Chiến Binh chỉ có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ, đương nhiên bị chúng nó hoá thành vô cùng đơn giản.

Hơn nữa số lượng còn nhiều hơn hai tên, đây không phải là trùng hợp, mà là có chuẩn bị sẳn từ trước đó.

Bọn hắn rất thèm thuồng 18 vị Hoàng Vũ Chiến Binh này, số lượng 20 tên đối chiến chỉ là muốn giằng co, tranh thủ thời gian cho các đại năng giải quyết Yên Nhược Tuyết, sau đó cướp luôn Hoàng Vũ Chiến Binh mà không để chúng hư hỏng quá nặng.

RỐNG.

Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh rống giận, trực tiếp vận chuyển Bá Thần Lực từ các trọng pháo trên lưng, hung hăng bắn phá.

Ở phía đối diện, một đám hàng nhái không thể bắt chước Bá Thần Lực, nhưng chúng nó lại sở hữu Hỗn Độn Thần Lực.

Hỗn Độn Thần Pháo ngưng tụ bắn ngược trở lại.

OÀNH. ..

Từng vụ nổ kinh khủng liên tiếp xảy ra, hai loại lực lượng bất phân thắng bại, nhưng vì số lượng hàng nhái nhiều hơn nên có phần áp đảo.

Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh không phục, một nửa hoá thành Hoàng Vũ Bá Long, nửa còn lại kỵ lên lưng rồng, gia tăng sức mạnh chiến đấu.

Và ngay lập tức ở phía đối diện, đám hàng nhái cũng hoá long, cũng leo lên lưng rồng không hề khác biệt.

Số lượng hiện tại là chín và mười.

Hai bên lao vào giao đấu kịch liệt.

Năm vị đại năng của Ảnh Độn Tộc không hề do dự, khí thế Thần Đạo Viên Mãn bùng nổ lao đến Yên Nhược Tuyết và Tuế Nguyệt.

Phía sau bọn hắn còn có 25 vị Thần Đạo Trung Kỳ dung nhập vào xung quanh, chờ thời cơ ra tay đánh lén.

Năm đấu hai vốn là chênh lệch, lại có thêm 25 tên sát thủ rình rập tuỳ thời xuất thủ, quả thật cục diện nan giải vô cùng.

“Cút!”

Bất quá đúng lúc này, có thanh âm già nua phẫn nộ vang lên.

Một kiện đại thủ như thái sơn áp đỉnh, bên trên đại thủ thình lình lại là hơn mười loại Thần Lực khác nhau dung hợp mà thành, hung hăng đập xuống.

“Đây là?”

Năm tên Ảnh Độn đại năng hiển nhiên không ngờ đến ở Bá Chủ Chi Thành vẫn còn cường giả như vậy.

Trong lòng tuy rằng kinh ngạc, động tác của bọn chúng cũng chẳng chậm chút nào.

Hỗn Độn Thần Lực bạo phát, một tên lao lên bầu trời đánh ra một trảo ấn khổng lồ, bên trên trảo ấn là Sát Thế vô biên và hàng triệu đường Hỗn Độn Thần Văn gia trì sức mạnh.

Bốn tên còn lại vẫn xông về phía Tuế Nguyệt và Yên Nhược Tuyết không chút ngại ngần, hiển nhiên là cực kỳ tự tin vào đồng bọn phía sau có thể chống được đại thủ khổng lồ kia.

Nhưng bọn hắn đã lầm, ngay khi chiêu thức được đánh ra, đại thủ bỗng nhiên phân nhánh như cổ thụ sinh trưởng, tay mọc ra tay, uy lực công kích gia tăng gấp nhiều lần.

ẦM.

Đại thủ mênh mông nghiền nát hỗn độn ấn trảo, giáng thẳng vào cơ thể tên Hỗn Độn Đại Năng kia.

“Hự.”

Hỗn Độn Đại Năng rên rỉ một tiếng, cả người nặng nề đập xuống sàn, chấn động kịch liệt.

Không phải tự nhiên mà Kiến Mộc Thần Thụ hay Kiến Lão cũng là cường giả hàng đầu của Hành Giới, khiến Cổ Gia tỷ muội không dám tuỳ tiện ra tay.

Cảnh tượng ngoài ý muốn này không khiến bốn tên đại năng chùn bước, ngược lại càng thêm quyết tâm đoạt mạng hai nữ càng sớm càng tốt.

Đã đâm lao phải theo lao, tránh đêm dài lắm mộng.

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của bọn hắn, thực tế lại hoàn toàn khác biệt.

Không cần Tuế Nguyệt phải ra tay.

Chẳng biết từ bao giờ, sau lưng Yên Nhược Tuyết đã xuất hiện một bảo toạ hùng vĩ toả ra hơi thở cổ xưa huyền bí, bên trên được điêu khắc vô số hoa văn, cổ tự về nền lịch sử hào hùng. ..

Trước sự áp sát của bốn tên sát thủ cấp đại năng, Yên Nhược Tuyết ung dung ngồi lên bảo toạ.

Khoảnh khắc đó, sau lưng nàng hiện lên đại địa bao la, cao sơn hùng vĩ, đại hải sôi trào, sóng thần cuồng nộ.

Một cổ uy thế do dị tượng, thiên tai như tận thế mang đến ầm ầm quét qua.

Đây là Thuỷ Hoang Thần Thế.

“Hự. ..”

Uy thế này quá mạnh trực tiếp khiến bốn tên đại năng biến sắc.

“Tiếp tục.”Bọn hắn truyền đạt ý niệm.

Hai tên đánh ra Hỗn Độn Thần Thế chống lại uy áp từ Thuỷ Hoang Thần Thế, hai tên còn lại vẫn mang theo sát cơ cường hoành áp sát.

Trong tay bọn hắn hiện ra hai kiện Thần Binh, đó là một thanh Hỗn Độn Hắc Mâu và một thanh Hỗn Độn Thần Liềm.

Mâu và Liềm cuồng sát như ảnh ảo, thoát ẩn thoát hiện, hai bên trái phải điên cuồng tập sát.

Nhưng mà khoảnh khắc sau đó khiến nội tâm bọn hắn kinh hãi.

Một cái Hồ Lô Cát lẳng lặng bao trùm Yên Nhược Tuyết vào bên trong.

Ngay cả Hỗn Độn Hắc Mâu và Hỗn Độn Thần Liềm là Thần Binh Cực Phẩm cũng chẳng thể nào xuyên thủng, thậm chí khi tiếp xúc cùng vỏ của Hồ Lô Cát lại như đánh vào bàn thạch, lực chấn làm cánh tay bọn chúng như sắp tê liệt.

Ám sát bất thành, hai người nhanh chóng lùi lại vài bước, bởi vì uy thế đến từ bảo toạ kia đã một lần nữa hàng lâm trực diện.

Thuỷ Hoang Hoàng Toạ, pháp bảo đã theo Yên Nhược Tuyết từ khi nàng đăng cơ Thuỷ Hoang Nữ Hoàng đến nay.

Đương nhiên nó đã được những Luyện Khí Sư cao cấp nhất của Phá Đạo Liên Minh nâng cấp, trở thành Thần Bảo Cực Phẩm hàng thật giá thật.

Mà từ Hoàng trong tên cũng đã đổi thành Thần.

Thuỷ Hoang Thần Toạ, đây là tên của nó.

Yên Nhược Tuyết ngồi trên Thuỷ Hoang Thần Toạ, đột ngột điểm tay ra:

“Quân của bổn hậu đâu?”

“SÁT!”

Theo câu hỏi của nàng, sau lưng vang lên hàng vạn tiếng rống hào hùng kinh thiên động địa.

Một đội quân đạp trên đại địa, lướt trên biển cả sừng sững hiện ra.

Đội quân gồm hàng vạn người có tu vi Thiên Đạo, lại có tinh thần chiến đấu cực kỳ kinh khủng.

Quân Hồn, Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế. .. cuồn cuộn mênh mông dung hợp vào cơ thể của Yên Nhược Tuyết.

OÀNH.

Sức mạnh bạo tăng, hình xăm trên lưng Yên Nhược Tuyết bừng sáng rực rỡ.

“Bá Chủ Diễn Kỳ Trận!”Nàng uy nghiêm quát lên.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như lưu tinh trên bầu trời giáng xuống, cắm ở xung quanh chiến trường.

Bá Đạo Quy Tắc chi uy phô thiên cái địa từ mười thanh chiến kỳ ngạo nghễ xông thiên.

“PHỐC.”

Theo Bá Chủ Diễn Kỳ Trận hàng lâm, đám Thần Đạo Trung Kỳ đang ẩn nấp xung quanh điên cuồng thổ huyết.

Mà 200 tên Ảnh Độn Tộc đã hoá thành Phù Chú, Trận Văn trước đó như bị bóc lên từng tên, từng tên một.

Bá Chủ Thần Đình vốn là Thần Bảo Cực Phẩm có tác dụng gia tăng sức mạnh của Thần Huyền Huân.

Ở tại Ngũ Châu Tứ Vực, Nguyên Khí thưa thớt và thiếu thốn, thiên địa xung quanh không có sẳn Quy Tắc tự nhiên để nó hấp thụ nên phát huy cực kỳ hạn chế.

Nhưng hiện tại ở ngay trung tâm Đạo Giới, khi mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ được hiệu triệu, kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa nếu đã là pháp bảo, sức mạnh của nó cũng phụ thuộc vào thực lực của chủ nhân.

Năm đó Lạc Nam chỉ là Chí Tôn, còn hiện tại Yên Nhược Tuyết lại lấy tư cách đại năng điều động Bá Chủ Thần Đỉnh, quyền năng của nó rốt cuộc đã thể hiện một cách tối đa.

Đúng với tên gọi “Thần Đình”chân chính.

“Nơi này là Bá Chủ Lãnh Địa, không phải chỗ để thân thể bẩn thỉu của các ngươi mạo phạm.”Yên Nhược Tuyết nhếch mép.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Lực lượng đến từ mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như đại hồng thuỷ tiến vào thân thể nàng.

Tu vi Yên Nhược Tuyết mãnh liệt đề thăng, lực lượng vượt qua đại năng bình thường.

Hồ Lô Cát thu nhỏ lại trôi nổi trên tay của nàng.

Yên Nhược Tuyết không để nó biến lớn và đeo nó trên lưng như Hồ Sa Thần Lão, chỉ nhẹ cầm trên tay nhưng lại mang phong thái uy nghiêm vô thượng.

“Đại Hoang Vu Thuật.”

Nàng thản nhiên lên tiếng.

Khoảnh khắc đó, Thổ Thần Lực tinh khiết đến cực hạn của Hồ Lô Cát như vòi rồng tiến vào cơ thể Yên Nhược Tuyết, được nàng toàn diện hấp thu.

Bá Chủ Thần Đình trợ lực, Thuỷ Hoang Thần Toạ tăng cường uy áp, Thuỷ Hoang Đại Quân gia thân, hút lấy năng lượng từ Hồ Lô Cát.

Tóc dài tung bay, chiến lực của Yên Nhược Tuyết đạt đến trạng thái mà ngay cả Kiến Lão vừa hiện thân và Tuế Nguyệt đứng bên cạnh cũng phải rung động.

Nàng đứng lên khỏi Thần Toạ, lạnh lùng tuyên bố:

“Bổn hậu phán các ngươi tử tội!”

. ..

Lâu rồi Bá Hậu mới ra sân, phải viết kỹ chút nên mất kha khá thời gian kaka.

Cảm ơn các độc giả có lòng donate ủng hộ e.

Mời mọi người đăng ký kênh YT để nghe truyện audio.

=== Chương 3192: ẢNH ĐỘN TỘC SA LƯỚI ===

“Hoang đường.”

Nghe lời nói của Yên Nhược Tuyết, đám đại năng Ảnh Độn Tộc trong lòng thầm giận.

Thân là sát thủ tinh nhuệ, bọn hắn cũng không lên tiếng trong chiến đấu, ngược lại dùng hành động để quyết định kết quả.

Một tên thả người bắn thiên không, lập tức hoá thân thành một hành tinh khổng lồ, ẩn chứa nguồn Hỗn Độn Thần Lực cực kỳ kinh khủng giáng xuống.

Như đã nói, Ảnh Độn Tộc có khả năng biến hoá thành bất cứ thứ gì không có sinh mệnh, trong đó bao gồm cả công kích của người khác.

Một chiêu này gọi là Bạo Sát Hàng Tinh, thủ đoạn chiến đấu rất lợi hại của một vị cường giả bên ngoài hỗn độn.

Mà khi tên này hoá thành Bạo Sát Hàng Tinh, toàn bộ tu vi của hắn đều ẩn chứa bên trong công kích, so với đích thân đại năng thi triển thần kỹ còn lợi hại hơn nhiều.

KENG.

Một tên khác lại hoá thành Diệt Thần Lôi Kiếm, đây là thanh kiếm nổi danh của một vị Siêu Thần Cảnh được rèn đúc bên trong hiểm địa Diệt Thần Lôi Hải mà ra, uy lực kinh khủng.

Bạo Sát Hàng Tinh trấn thẳng xuống đầu, còn Diệt Thần Lôi Kiếm lại nhanh hơn cả thiểm địa bắn vọt mà đến, nhắm ngay lồng ngực, thế công vô cùng tàn nhẫn.

Trước thế công táo bạo của địch nhân, Yên Nhược Tuyết không lùi mà tiến.

Hình xăm sau lưng nàng bừng sáng, Thuỷ Hoang Thần Lực hội tụ vào nắm tay.

ONG ONG. ..

Hàng loạt Bá Chủ Chiến Kỳ reo vang, Thuỷ Hoang Thần Toạ gầm thét, Thuỷ Hoang Thần Quân đồng tâm hợp lực.

“Thuỷ Hoang Thần Quyền!”

Tất cả hội tụ vào một quyền của Bá Hậu, đấm thẳng lên bầu trời.

ĐÙNG.

Bạo Sát Hàng Tinh nổ tung, quyền kình kinh khủng quét ngang bốn phương tám hướng, trực tiếp chấn cho hành tinh này tứ phân ngũ liệt, hiện ra thân ảnh của tên đại năng Ảnh Độn Tộc chật vật bay ngược ra ngoài.

Yên Nhược Tuyết có Hồ Lô Cát, Siêu Nhiên Sơn Cốc, Hoàng Trung Dịch cao cấp và Kiến Mộc Thần Thụ hỗ trợ tu luyện, đã sớm trở thành đại năng.

Lúc này thi triển Đại Hoang Vu Thuật, chiến lực đạt đến Thần Đạo tối đỉnh, đại năng bình thường không đủ tư cách múa máy ở trước mặt nàng.

KENG.

Ngay khi Diệt Thần Lôi Kiếm bắn đến, Hồ Lô Cát mãnh liệt xoay tròn, cuồn cuộn Thổ Thần Lực phô thiên cái địa tiến ra, hình thành một cơn bão cát như vòi rồng quấn quanh thân thể Yên Nhược Tuyết.

Diệt Thần Lôi Kiếm cố gắng xuyên thủng cơn bão cát nhưng lại bị phong bạo cuốn theo, sau đó bật ngược trở ra đâm vào tường thành.

Hồ Lô Cát vốn là Siêu Thần Bảo, dù đã tổn hại cũng không phải một thanh Thần Binh như Diệt Thần Lôi Kiếm có thể mạo phạm.

“Chúng ta cũng lên!”Hai tên đại năng khác như u linh biến mất.

Bọn hắn bỗng nhiên phân thân, hoá thành bốn sợi xiềng xích lao đến Yên Nhược Tuyết muốn khống chế nàng.

“Còn có ta ở đây!”Tuế Nguyệt rốt cuộc không đứng nhìn được nữa.

Nàng bước lên một bước, Tuế Nguyệt Cung đã đạt đến Thần Bảo Cực Phẩm ném lên thiên không.

OÀNH.

Tuế Nguyệt Cung toả ra hào quang huyền ảo trong suốt như tinh không, Thời Gian và Không Gian hai lực lượng tinh khiết điên cuồng tiến ra.

“Thời Không Thần Vực.”

Tuế Nguyệt kết ấn, sử dụng sức mạnh của Tuế Nguyệt Cung tạo thành một vùng lĩnh vực nặng như tầng tầng lớp lớp vũ trụ chồng chất lên nhau trấn lên bốn sợi xiềng xích.

Tốc độ của bốn sợi xiềng xích đột ngột chậm lại, Yên Nhược Tuyết đạp chân bước ra, Hồ Lô Cát bỗng dưng toả ra hấp lực cực đại hướng về bọn chúng hút vào.

Nàng muốn luyện hoá sống mấy tên này, rút đi lực lượng của bọn chúng biến thành Thổ Thuộc Tính, hành vi vô cùng bá đạo.

Chỉ cần có đủ năng lượng, Hồ Lô Cát nói không chừng sẽ hồi phục đẳng cấp vốn có của nó.

“Mau ra tay!”

Chứng kiến các vị đại năng gặp khó khăn, 25 tên Thần Đạo Trung Kỳ vội vàng xuất thủ, muốn giúp bọn hắn tranh thủ thời gian.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Chỉ thấy bọn chúng biến hoá thành 25 tên Khổng Độn Tộc, mỗi một tên đều có sức mạnh nhục thân kinh người, ngang tàn và thô bạo lao đến.

Yên Nhược Tuyết không hề nao núng, ngược lại nghiêm nghị trong lòng:

“Thuỷ Hoang Quốc Độ!”

ĐÙNG ĐÙNG. ..

Thuỷ Thần Lực và Thổ Thần Lực từ cơ thể nàng nổ tung, tất cả đều là Đạo Thuỷ và Đạo Thổ.

Lấy Yên Nhược Tuyết làm trung tâm, một vùng quốc độ gồm đại địa hoang vu và hải vực cuồng nộ mở ra.

Từ trong đại địa, vô số Thổ Cự Nhân, Thạch Cự Nhân, Thổ Hệ Thần Thú trồi lên. ..

Từ trong hải vực, vô số Thuỷ Quái, Thần Thú Thuỷ Hệ, Hung Thú Thượng Cổ xuất hiện. ..

Tất cả chúng nó đều có tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, số lượng vượt lên gấp đôi so với kẻ thù, hung hăng lao đến nghênh chiến.

“Khốn kiếp - Hỗn Độn Sát Thế mở!”

Tất cả sát thủ cùng lúc đánh ra Hỗn Độn Sát Thế, ý muốn dùng Hỗn Độn Sát Thế liên hợp để phá tan Thuỷ Hoang Quốc Độ của Yên Nhược Tuyết.

Nhưng mà trên trán của Yên Nhược Tuyết và Tuế Nguyệt loé lên Hỗn Độn Ấn, Hỗn Độn Quy Tắc cao cấp của Đế Lạc bao phủ mà ra, dung hợp vào trong Thuỷ Hoang Quốc Độ.

RỐNG RỐNG. .. GÀO. .. GẦM. ..

Theo Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp vào, đám sinh vật do Yên Nhược Tuyết tạo thành đều trở thành Hỗn Độn Sinh Vật, sức mạnh được cường hoá toàn diện.

ĐÙNG. .. ROẸT. ..

Bọn chúng thô bạo xé tan, nghiền nát Hỗn Độn Sát Thế của đám sát thủ, sau đó mãnh liệt phát động tấn công.

Mọi thứ vẫn chưa dừng lại, chỉ nghe Yên Nhược Tuyết nghiêm nghị hạ lệnh:

“Đại Vận đến!”

BÙM.

Một vụ nổ như pháo hoa vang lên, Tụ Vận Quốc Thụ tuôn trào Khí Vận như thác lũ, Khí Vận nồng đậm đến mức ngưng kết thành thực chất bay đến chiến trường, rơi vào trong cơ thể Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt và cả Kiến Lão.

Khoảnh khắc có được Đại Khí Vận gia thăng, chiến lực của bọn họ lại nhảy thêm một bậc.

Thuỷ Hoang Quốc Độ nghiền ép triệt để, đem 25 tên Thần Đạo Trung Kỳ đánh cho liên tục bại lui.

Ở phía bên cạnh, Kiến Lão đã đem tên Ảnh Độn Tộc đánh cho bán sống bán chết, nếu không phải đối phương là sát thủ cực kỳ linh hoạt, e rằng đã sớm tan xương nát thịt.

“Không xong rồi, chiến lực của mục tiêu vượt ngoài dự kiến.”Đám đại năng Ảnh Độn Tộc trao đổi qua ý niệm:

“Rút lui, chờ cơ hội khác.”

“Muốn chạy? Các ngươi có cơ hội sao?”Yên Nhược Tuyết nhận ra ý đồ của bọn chúng, Hồ Lô Cát ném lên bầu trời, cấp tốc biến lớn.

“Lăng Mộ Cát!”

Một toà lăng mộ khổng lồ hình thành vây nhốt xung quanh.

Mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, Bá Đạo Quy Tắc khảm vào bên trong Lăng Mộ Cát không để Ảnh Độn Tộc đi xuyên qua dễ dàng như trước.

“Bạo đi!”

Ảnh Độn Tộc lại không quan tâm, ngược lại năm tên đại năng lòng sinh tàn nhẫn.

Theo ý muốn của bọn hắn, một trăm tên Thiên Đạo Viên Mãn và một trăm tên Bán Thần Đạo đột ngột xông lên.

Trên cơ thể bọn chúng, vô vàn Phù Chú và Trận Pháp sẳn sàng kích nổ.

“Nguy hiểm!”Tuế Nguyệt phản ứng rất nhanh, Không Gian Dịch Chuyển đã nhanh chóng chụp lấy Yên Nhược Tuyết và Kiến Lão biến mất.

ĐÙNG.

ĐÙNG.

Hai trăm sinh linh có tu vi cao cùng lúc tự bạo sao mà kinh khủng, hơn nữa còn hoá thành Phù Chú và Trận Pháp kích nổ, uy lực lớn hơn tự bạo bình thường hàng chục lần.

Ngay cả Lăng Mộ Cát vừa mới hình thành, Thời Không Thần Vực và Thuỷ Hoang Quốc Độ đều bị phá tan.

“RỐNG!”Đám Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh liên tục bay ngược, lực lượng ảm đạm, nặng nề ngã xuống.

Nhân cơ hội đó, một trăm vị Thần Đạo từ Sơ Kỳ cho đến Viên Mãn của Ảnh Độn Tộc đã muốn chuồn đi.

Bọn hắn căn bản không quan tâm đến sinh mạng của tộc nhân bên dưới Thần Đạo, tất cả chỉ là công cụ mà thôi.

Thần Đạo mới là trụ cột, là nội tình của đại chủng tộc.

“Bổn hậu đã cho các ngươi đi à?”Yên Nhược Tuyết từ xa lên tiếng.

“Tiện nhân cuồng vọng, lần sau phải để ngươi trả giá thật nhiều.”Đám đại năng Ảnh Độn Tộc trong lòng hận ý thôn thiên.

“Lâm Tích!”Yên Nhược Tuyết ung dung gọi một tiếng.

Nàng vừa dứt lời, ba trăm đại môn bỗng nhiên mở ra, bao trùm toàn bộ Bá Chủ Chi Thành.

Từ trong ba trăm đại môn, ba trăm thiếu nữ đạp không mà bước.

Không Gian Thần Lực từ cơ thể các nàng nổ tung.

“Không Gian Mê Cung!”

Lấy ba trăm người hợp lực kiến tạo, tầng tầng lớp lớp thành vách Không Gian sinh sôi vây nhốt lấy tất cả cường giả còn sót lại của Ảnh Độn Tộc.

Mà trong quá trình Không Gian sinh sôi, chúng nó lại hình thành từng ngõ ngách của một toà mê cung phức tạp, không có lối thoát, vừa phân tách các thành viên của Ảnh Độn Tộc ra riêng biệt, vừa vây nhốt bọn hắn vào bên trong.

“Khốn kiếp, là kẻ nào?”

Các cường giả Ảnh Độn Tộc tưởng chừng có thể chạy trốn lại bị nhốt vào trong không gian khiến bọn chúng giật mình.

Bất quá bọn chúng không sợ hãi chút nào, đừng quên khả năng của bọn chúng là đi xuyên chướng ngại vật.

Thế là vận dụng khả năng, hoá thành từng cái bóng xuyên toa từng lớp thành vách không gian, tốc độ rất nhanh.

Nhưng mà lúc này Tuế Nguyệt cũng đã nhúng tay, Thời Gian Thần Lực của nàng bạo phát đánh vào bên trong Không Gian Mê Cung của Lâm Tích.

Khoảnh khắc đó, thời gian bên trong Không Gian Mê Cung đã trôi chậm hơn bên ngoài hàng nghìn lần, khiến tốc độ của đám Ảnh Độn Tộc cũng chậm hơn vốn có hàng nghìn lần.

Lâm Tích hiểu ý gật đầu, ba trăm người liên tục kết ấn, mê cung liên tục mở rộng, liên tục luân chuyển, liên tục biến hoá.

Một tên Ảnh Độn Đại Năng vừa đi xuyên qua một căn phòng không gian, trước mặt hắn lại là một căn phòng không gian khác.

Hắn lại dùng hết tốc lực đi xuyên qua căn phòng không gian này gặp được một hành lang, cố gắng băng qua hành lại thì lại có một căn phòng không gian khác đã hình thành và tiếp tục vây nhốt hắn.

Cứ đi và đi, cứ xuyên qua và xuyên qua. .. nhưng vĩnh viễn cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của Lâm Tích và Tuế Nguyệt.

Bọn chúng như những con chuột rơi vào trong bẫy, vĩnh viễn cũng không thể trốn thoát, nỗ lực đến mức nào đi chăng nữa rồi cũng sẽ rơi trở về vị trí cũ.

“Tại sao lại như vậy?”

Rốt cuộc có tên nhịn không được gào thét lên, tâm tính bình thản của sát thủ hoàn toàn biến mất, lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi.

Lâm Tích vận chuyển Thời Không Tự Tại Kinh đến cực hạn, triệu hoán 300 bản thể ở các dòng thời gian khác nhau của mình, chỉ một mình nàng trêu đùa, đủ sức vờn tất cả cường giả của Ảnh Độn Tộc.

Mỗi thế lực thường có át chủ bài chỉ dùng khi cần đến, Bá Chủ Chi Thành đương nhiên cũng có át chủ bài.

Chính là Lâm Tích.

Từ đầu đến cuối Lâm Tích vẫn chưa tham chiến, chờ đợi trường hợp đặc biệt thật sự cần thiết.

Mà bắt giữ 100 tên Thần Đạo không thể nghi ngờ rất thích hợp.

“Cứ nhốt, chờ phu quân về quyết định.”Yên Nhược Tuyết ung dung nói, giải trừ trạng thái Đại Hoang Vu Thuật.

Hồ Lô Cát thu về, Thuỷ Hoang Thần Toạ biến mất, mà mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ cũng chỉ còn lại một thanh.

Nàng bước đến kiểm tra tình huống của 18 con Hoàng Vũ Bá Long.

“Thật mạnh.”Lâm Tích kinh dị nhìn bóng lưng Yên Nhược Tuyết nói.

Dù bản thân nàng có thể triệu hoán bản thể ở các dòng thời gian tham chiến, nhưng mà đối với cường giả chân chính, số lượng chưa bao giờ là thứ có thể quyết định kết quả.

Ít nhất ở trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa, Lâm Tích cảm thấy cho dù mình có 300 bản thể hay 3000 bản thể thì vẫn phải chịu áp lực cực lớn từ Yên Nhược Tuyết.

Cái Hồ Lô Cát kia không dễ phá huỷ, nếu không có sức mạnh vượt trên đại năng, dù hàng nghìn Thần Đạo Viên Mãn hợp lực cũng khó lòng phá được phòng ngự của Yên Nhược Tuyết.

Chưa kể sức mạnh công kích của nàng ta cũng cực kỳ bá đạo.

“Bà cả chẳng lẽ yếu?”Tuế Nguyệt điềm tĩnh cười.

Hơn ai hết nàng hiểu những tỷ muội đến từ Nhất Thế Vũ Trụ đã phải cố gắng, nỗ lực đến mức nào mới có thành tựu hôm nay.

Ở bên cạnh phu quân, các nàng đều bị hào quang chói mắt của hắn lấn át.

Nhưng nếu tách nhau ra, mỗi một nữ nhân đều là nhân vật có thể trấn thủ một phương.

Yên Nhược Tuyết từ trước đến nay giúp phu quân quản lý nội vụ, bản thân cũng không phải nhân vật hiếu chiến, các trận đánh lớn thường nhường cơ hội cho những tỷ muội hiếu chiến thể hiện, hầu hết người tại Đạo Giới chưa từng thấy nàng ra tay bao giờ.

Bất quá điều đó không có nghĩa là nàng yếu.

Bá Hậu, không phải quả hồng mềm.

“Đa tạ Kiến Lão ra tay tương trợ.”Tuế Nguyệt chắp tay cảm kích.

“Có thể vì các chủ mẫu ra sức là chuyện lão phu nên làm.”Kiến Lão ngoài mặt vuốt râu nói, trong lòng lại dâng lên sóng lớn ngập trời.

Lần trước luận bàn, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ phải liên thủ mới đánh bại được vị Hoài Khánh công chúa kia, Kiến Lão nghĩ rằng Hoài Khánh vốn đã rất mạnh rồi, trong hàng ngũ nữ cường giả ở Nguyên Giới thuộc nhân vật hàng đầu rồi.

Hôm nay được tận mắt nhìn thấy Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt và Lâm Tích trình diễn, ông ta càng thêm khiếp đảm.

Đây thật sự là nội tình của một thế giới chưa có Siêu Thần Đạo sao?

Theo đánh giá của Kiến Lão, dù Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ toàn diện liên thủ cũng chưa chắc có thể chiến thắng Yên Nhược Tuyết ở trạng thái vừa rồi.

Mà Tuế Nguyệt và Lâm Tích rõ ràng còn chưa dốc toàn lực.

Kiến Lão có chút hoài nghi nhân sinh, trong lòng thầm đặt câu hỏi:

“Nếu Hành Giới có những người này trong quá khứ, liệu Nhật Nguyệt Thần Chủ sẽ chiến thắng sao?”

Về phần Nguyên Giới chưa có Siêu Thần không phải là Nguyên Giới yếu, ngược lại nếu không xảy ra biến cố năm xưa, không vì hận thù lấn át lý trí Hỗn Vô Cực, Đế Lạc đã là Siêu Thần của Nguyên Giới.

Thử tưởng tượng với thiên phú và tiềm lực ở mọi phương diện của Đế Lạc, trải qua vô số năm tháng đạt đến Siêu Thần như vậy. ..

E rằng Nguyên Giới đã nằm trong mười hạng đầu của 3000 đại thế giới.

. ..

=== Chương 3193: CHIẾN TẠI HƯ KHÔNG ===

Hư không vô tận. ..

Vốn là những mảng đen u tối ít tồn tại sự sống, nhưng lần này hư không tại Đạo Giới lại nghênh đón náo nhiệt không hề mong muốn.

Chủng tộc kinh doanh hàng đầu, Bách Đạo Thần Tộc bị vô số quái vật và các đại năng đến từ hỗn độn tập kích.

Lúc này chiến đấu đã bắt đầu đi vào căng thẳng.

Từ khoảng cách xa, có thể nhìn thấy vây quanh những hòn đảo trôi nổi lơ lửng giữa hư không của Bách Đạo Thần Tộc là những quái vật, quân đội, cường giả toả ra Hỗn Độn Chi Lực bao trùm hư không.

Tất cả những hòn đảo đại diện cho mỗi lĩnh vực của Bách Đạo Thần Tộc đều bị bao vây, từ Đan Đảo, Khí Đảo, Phù Đảo, Quân Đảo. .. đều không thoát khỏi số phận, một số hòn đảo thậm chí đã bị đánh nát.

Cầm đầu đại quân hỗn độn là ba vị đại năng, lần lượt là Hỗn Thi Thần Đế, Hỗn Khôi Chi Chủ và Hỗn Quân Thần Soái.

Hỗn Thi Thần Đế, Hỗn Khôi Chi Chủ và Hỗn Quân Thần Soái là ba huynh đệ, bọn hắn là chủ của một thế lực làm ăn nổi tiếng tại hỗn độn được xưng là Hỗn Thương Các, chuyên buôn bán, giao dịch với những cường giả có khả năng băng qua hỗn độn.

Tuy cũng là thế lực kinh doanh nhưng Hỗn Thương Các lại có cách thức hoạt động khác xa so với Bách Đạo Thần Tộc, bọn hắn chèn ép những khách nhân có thực lực yếu kém, không có bối cảnh, thậm chí sẳn sàng giết người cướp của.

Bởi vì hỗn độn quá mức bao la, tiếng xấu của Hỗn Thương Các cũng chẳng lan truyền đến các thế giới, dẫn đến rất nhiều con mồi ngây ngô tìm đến giao dịch rơi vào kết cục thê thảm.

Nếu ngươi muốn đến nơi này giao dịch, điều kiện đầu tiên để toàn thân trở ra là phải có thực lực khiến Hỗn Thương Các kiêng kỵ.

Mà hôm nay, vì tham lam lợi ích khổng lồ của Bách Đạo Thần Tộc, Hỗn Thương Các đã toàn diện tấn công.

Dưới tay bọn hắn có cường giả, có đại quân, có yêu quân, có Chiến Trận Sư, có Phù Sư, có Khôi Sư. .. tất cả đều vô cùng mạnh mẽ, ép đến Bách Đạo Thần Tộc sắp thở không nổi rồi.

Bởi lẽ chiến lực cao nhất của Bách Đạo Thần Tộc là Bách Đạo Tộc Trưởng và hai vị phu nhân của y.

Trong đó Bách Đạo Tộc Trưởng - Bách Tuân tu vi Thần Đạo Viên Mãn, hai vị phu nhân Thái Thanh và Diệm Ngọc chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Nhưng mà nội tình của thế lực kinh doanh đứng đầu cũng không thể xem thường, bởi lẽ tuy hai vị phu nhân chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ nhưng ở lĩnh vực khác các nàng lại vượt xa tu vi.

Thái Thanh là một vị tinh thông Khôi Lỗi và Luyện Thi, hai lĩnh vực này đạt đến Thần Đạo Viên Mãn.

Còn Diệm Ngọc là một vị Trận Thần Viên Mãn và Phù Thần Viên Mãn.

Ngoài ra các vị đường chủ đứng đầu các đường cũng đều là Thần Đạo Trung Kỳ đến Hậu Kỳ.

Thế nên tuy rằng Hỗn Thương Các có mạnh hơn nhưng cũng không dễ dàng bình định được Bách Đạo Thần Tộc trong thời gian ngắn.

Chỉ thấy lúc này Bách Tuân phải chiến với kẻ mạnh nhất trong ba huynh đệ là Hỗn Quân Thần Soái.

Kẻ này chiến lực khủng bố dị thường, y tu luyện môn công pháp gọi là Hỗn Giới Ngự Quân Kinh, biến vùng đan điền trong cơ thể thành một phương thế giới khổng lồ để bồi dưỡng quân đội bên trong đó.

Quân đội ở bên trong đan điền của Hỗn Quân Thần Soái có đến ba vạn, tu vi dao động từ Thiên Đạo Viên Mãn cho đến Bán Thần.

Mỗi một lần công kích, mỗi một đợt tấn công của y đều được gia trì bởi sức mạnh quân đội trong cơ thể, mang theo Quân Thế, Quân Hồn, Quân Ý. .. mà ngay cả Sát Thế, Chiến Thế của ba vạn người cũng có thể dung hợp vào nhau.

Bách Tuân gặp phải áp lực cực lớn khi đấu với Hỗn Quân Thần Soái này, bởi vì đấu với một người nhưng chẳng khác nào phải đấu với cả một đội quân tinh nhuệ và thiện chiến, đáng sợ hơn nữa là khi thông qua Hỗn Giới Ngự Quân Kinh, chiến lực của bọn chúng còn gia tăng lên gấp mấy lần nhờ vào sự tăng phúc của công pháp.

Bất quá Bách Tuân cũng không phải quả hồng mềm, ông cũng là nhân vật tinh thông đa lĩnh vực như Thái Diễm.

Sau lưng ông lúc này có Bách Đạo Thần Quân cung cấp sức mạnh, hai bên trái phải có Cương Thi và Khôi Lỗi sánh ngang Thể Thần Viên Mãn, một tay chấp chưởng Thần Binh Cực Phẩm - Vạn Phù Kiếm, một tay chấp chưởng Thần Bảo Cực Phẩm - Vạn Trận Phiến.

Vạn Phù Kiếm chém ra, hàng triệu Phù Văn bạo tạc hoà cùng kiếm khí kinh hồng.

Vạn Trận Phiến quạt ra, vô số Trận Văn liền diễn hoá thành đại trận phong toả, tấn công cường địch.

“Lão già nhây quá đó!”Hỗn Quân Thần Soái nộ hống:

“Để bổn soái đưa ngươi xuống mồ, Bí Pháp - Hiến Quân Huyết Lực.”

ẦM ẦM ẦM. ..

Khoảnh khắc đó, ba vạn quân đội trong cơ thể Hỗn Quân Thần Soái phun ra tinh huyết của bản thân, hiến tế tinh huyết của chính mình để gia tăng sức mạnh cho chủ soái.

Hỗn Quân Thần Soái chiến lực điên cuồng đề thăng, đạt đến viễn siêu đại năng bình thường.

“Hỗn Quân Song Quyền!”

Hai quyền bá đạo đấm ra, Quyền Thế và Quân Thế ngập trời, trực tiếp nghiền nát tất cả thế công mà Bách Tuân thi triển.

ĐÙNG ĐÙNG. ..

Nhân cơ hội đó, Khôi Lỗi và Cương Thi của Bách Tuân tiếp cận tập kích.

“Cút!”Hỗn Quân Thần Soái ngửa đầu gào thét, Quân Hồn khổng lồ hiện ra sau lưng y, một chưởng liền chấn bay cả Khôi Lỗi và Cương Thi.

Ở phía bên cạnh, Hỗn Thi Thần Đế và Hỗn Khôi Chi Chủ tuy rằng yếu hơn nhưng cũng thể hiện ra chiến lực khó lường.

Chỉ thấy Hỗn Thi Thần Đế phân tách thành chín thân ảnh, trong đó một bản thể và tám cương thi, tất cả đều là Thể Thần Viên Mãn, trên người khảm nạm hàng triệu Hỗn Độn Đường Văn, đánh cho các Thần Thi và Thần Khôi của Thái Thanh liên tục lùi bước, đánh cho nàng thổ huyết trọng thương.

Hỗn Khôi Chi Chủ không hề thua kém, hắn ta cởi phăng áo choàng, lộ ra cơ thể bên trong, chỉ có cái đầu là bằng xương bằng thịt, còn cơ thể lại là một cổ máy tối tân được đúc từ Hỗn Độn Thần Thạch, có sức phòng ngự bất khả xâm phạm.

Cơ thể của hắn cấp tốc biến lớn thành một pháo đài, bên trên pháo đài mọc ra những họng pháo hạng nặng khổng lồ, điên cuồng oanh tạc bằng Hỗn Độn Thần Pháo.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Hàng loạt đường đạn pháo bắn ra, Trận Pháp và Phù Chú của Diệm Ngọc tan vỡ, nàng như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài.

Nhìn khắp chiến trường, Bách Đạo Thần Tộc đang bị áp đảo toàn diện, số lượng thương vong đã nhiều không đếm xuể.

“Lão gia, mau gọi chi viện.”Diệm Ngọc thở hổn hển nói:

“Nếu không có ai viện trợ, Bách Đạo Thần Tộc diệt vào hôm nay.”

Bách Tuân đang chiến đấu nghe vậy chỉ có thể cắn chặt răng, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ.

Bách Đạo Thần Tộc kinh doanh nhiều năm, quan hệ vô số, trong đó giao tình với các cường giả hàng đầu không hề ít.

Nhưng mà thế lực ở gần nhất là Hư Không Thần Cung cũng đang bị vây đánh, còn những mối giao tình khác như Long Tổ, Phượng Tổ đang mất liên lạc, Bách Tuân nhiều lần dùng Truyền Âm Ngọc nhưng chẳng có hồi âm.

Điều này chứng minh dù là Tổ Phượng Tộc hay Tổ Long Tộc cũng đang bận rộn chiến đấu, không có thời gian để ý đến những chuyện khác.

Về phần hai nữ nhi Thái Diễm và Diệm Tuyền Cơ chưa đủ mạnh để đấu với kẻ thù lần này nên Bách Tuân cũng không liên lạc, chỉ hy vọng các nàng được an toàn mà thôi.

“Chi viện? Hiện tại dù trời giáng xuống cũng không cứu được các ngươi.”Hỗi Khôi Chi Chủ nhếch mép khinh miệt.

Thân thể pháo đài của hắn bỗng nhiên mở ra hai cánh cửa, từ bên trong đó có hai tên Khôi Lỗi hình thù xấu xí, dữ tợn như quái vật phóng ra, giương nanh múa vuốt lao vọt đến Diệm Ngọc phát động công kích.

Diệm Ngọc cắn răng, từ óng tay áo ném ra hai tấm Oanh Lôi Thần Phù.

ĐÙNG.

Oanh Lôi Thần Phù nổ tung, Thần Lôi bao phủ nhưng vẫn không thể khiến hai con Khôi Lỗi Quái Vật chịu chút ảnh hưởng nào, bởi vì chúng nó cũng được đúc từ Hỗn Độn Thần Thạch, một trong những nguyên liệu cao cấp nhất hỗn độn.

“KHẶC KHẶC.”

Một con Khôi Lỗi Quái Vật cười quỷ dị, hung hăng túm lấy cơ thể nàng, dùng lực muốn xé nát.

“Không được!”Bách Tuân muốn rách cả mí mắt.

“Luân Hồi Kiếm Pháp - Thương Khung Tẫn!”

Một tiếng kiếm ngân ngang trời xuất thế.

Theo kiếm khí bay ra, Thời Gian ngưng đọng trong thoáng chốc, Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp vào kiếm khí, thần bí và bá đạo. ..

XOẸT.

Tay của Khôi Lỗi Quái Vật rơi xuống, Diệm Ngọc cũng theo đó thoát thân.

“Vừa đến kịp.”Nam Thiên Tố thở phào một hơi, Nam Thiên Kiếm trong tay loé sáng, Hỗn Độn Ấn giữa trán loé lên.

Thời không vặn vẹo, từng thân ảnh tuyệt mỹ xuất hiện.

Không nói nhảm câu nào, Lạc Long Nhi ánh mắt khoá chặt lấy đệ nhất cường giả bên phía địch là Hỗn Quân Thần Soái.

Chân đạp hư không, nàng lập tức bay vọt đến trước mặt đối phương.

Ba vạn thiên hà chiếu rọi, ánh sáng huyễn lệ xua tan màn đêm, Lạc Long Nhi nhắm ngay đầu Hỗn Quân Thần Soái đấm xuống.

“Làm càn!”

Hỗn Quân Thần Soái nộ hống, nho nhỏ Thần Đạo Hậu Kỳ lại dám khiêu khích uy nghiêm của hắn?

Ba vạn quân thét gào, một quyền đấm lên nghênh đón.

Nhưng ngay khi công kích đánh ra, huyết mạch của Lạc Long Nhi sôi sục, Quỷ Thần Hoả bùng cháy, trên khắp cánh tay hiện ra hàng trăm vạn đường Quỷ Văn.

ĐÙNG!

Hư không kịch chấn, thiên thạch và sao băng va chạm, Hỗn Quân Thần Soái và cả Lạc Long Nhi đều điên cuồng bay về phía sau.

Lạc Long Nhi ổn định thân hình, tiếp tục hưng phấn lao vọt đến, Vô Hạn Thần Tướng trong cơ thể rít gào, nhân tướng hợp nhất.

Thiên Mệnh Chiến Thể kích hoạt, Lạc Long Nhi cùng lúc đánh ra vài trăm loại Vũ Kỹ:

“Xích Quỷ Trảo.”

“Định Thiên Quyền.”

“Cuồng Thú Quyền.”

“Vô Hạn Cước.”

“Diệt Thần Song Pháp.”

“Quỷ Hoả Liệt Không.”

“Cái này. ..”

Đối mặt với vô tận thế công hung hãn của Lạc Long Nhi, đừng nói là kẻ bị nhắm đến như Hỗn Quân Thần Soái, mà ngay cả Bách Tuân cũng tê dại cả da đầu.

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm.

Một lúc đánh ra hàng trăm loại thể kỹ khủng bố như thế, dù ngươi sở hữu Thiên Mệnh Chiến Thể nhưng lực lượng từ đâu mà có? Vô tận sao?

“Khốn nạn, ngươi rốt cuộc là ai?”

Hỗn Quân Thần Soái hãi hùng, triệu hoán Quân Hồn hình thành một tấm đại thuẫn bảo vệ xung quanh, đây là lần đầu tiên hắn phải phòng ngự trong trận chiến.

RĂNG RẮC. ..

Nhưng dù có đại thuẫn Quân Hồn, đối mặt với ba vạn Thiên Hà bùng nổ cùng một lúc cũng chẳng có tác dụng gì.

OÀNH. ..

PHỐC. ..

Hỗn Quân Thần Soái ăn phải hàng loạt thế công, cơ thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Lạc Long Nhi thở hổn hển, dù là nàng thì khi phát động nhiều công kích như vậy cùng lúc cũng có chút mệt mỏi.

Nhưng mà sự hưng phấn trong mắt vẫn không thể áp chế.

Nàng chính là phần tử hiếu chiến.

Không cho Hỗn Quân Thần Soái cơ hội thở dốc, Lạc Long Nhi lại như lưu tinh lao vọt tiếp cận.

“Dừng tay!”

Hai tên trưởng lão của Hỗn Thương Các lao lên ngăn chặn, chiến lực Thần Đạo Trung Kỳ và Thần Đạo Hậu Kỳ không giữ lại chút nào.

XOẸT. .. PHỐC.

Nào ngờ chỉ nghe thanh âm da thịt bị xuyên thủng, lồng ngực đau thấu trời xanh.

Ánh mắt bọn hắn gắt gao nhìn xuống, chỉ thấy một thanh Chuỷ Thủ và một thanh Tử Mộc Kiếm đang chậm rãi rút ra.

Ẩn Thanh Ảnh rút ra Chuỷ Thủ từ trái tim tên Thần Đạo Trung Kỳ, bằng vào khả năng ẩn nấp trong không gian của nàng, con mồi trong cùng cấp khó mà phát hiện.

Phía bên cạnh, Mộc Tử Âm cũng đã giải quyết một tên Thần Đạo Hậu Kỳ thành công.

NGAO! GÁY!

Tiếng long ngâm, tiếng điểu gáy vang vọng màn đêm.

Lạc Kỳ Nam hoá thành bản thể. ..

Đây là một con rồng uy nghiêm, bá khí và cao quý không nói nên lời.

Vảy giáp có màu đen làm chủ đạo được đan xen bởi những hoạ tiết màu tử kim, trên thân thể có hai loại Long Văn lần lượt là Thần Long Văn và Ma Long Văn đan xen uốn lượn.

Sự kết hợp giữa Nghịch Thiên Ma Long và Nghịch Thiên Thần Long, hai loại Long Lực hoà quyện một cách hoàn mỹ.

Chưa dừng ở đó, khắp thân rồng còn có Thời Không Thần Lực uốn quanh, Kim Ô Thần Lôi Hoả hừng hực thiêu đốt.

Hai loại huyết mạch gần như tối cao của Long Tộc chỉ dưới Tổ Long, sở hữu thể chất Thời Không Thần Thể và ngọn lửa mạnh nhất của Kim Ô Tộc.

“Nghịch Thần Long Ô Phá!”

Lạc Kỳ Nam thanh lãnh quát lên, thân rồng xuyên toa thời không, Long Trảo nhắm thẳng cơ thể khổng lồ của Hỗn Khôi Chi Chủ hung hăng vồ đến.

Giữa trán nàng, Hỗn Độn Quy Tắc hoà vào vuốt rồng.

ĐÙNG.

Một tiếng nổ long trời vang lên, pháo đài đúc từ Hỗn Độn Thần Thạch tưởng chừng bất khả xâm phạm của Hỗn Khôi Chi Chủ xuất hiện một cái lỗ hổng cực đại, thân rồng của Lạc Kỳ Nam theo đó xuyên qua.

“Khốn kiếp!”Hỗn Khôi Chi Chủ vừa sợ vừa giận:

“Ngươi là sinh vật gì?”

Ngoài miệng chất vấn, tay của hắn đã điều động Quy Tắc muốn chữa lành pháo đài của mình.

ĐINH ĐANG.

Nhưng mà Hỗn Nguyên Thủ Trạc đeo trên vuốt rồng của Lạc Kỳ Nam ngân vang, sự tăng phúc dữ dội đến từ Thần Bảo Cực Phẩm lại khiến tất cả lực lượng của nàng sánh ngang Thần Đạo Viên Mãn.

Loan Vũ Phiến hiện ra trên vuốt rồng, hướng về pháo đài quạt xuống.

HỪNG HỰC.

Biển lửa, long lực, cuồng phong, thời không gào thét.

Tất cả tạo thành một vòi rồng khổng lồ quét ngang tất cả, nhấn chìm toàn bộ pháo đài.

“AAAAAAAAAAAA. ..”

Tiếng kêu gào thảm thiết của Hỗn Khôi Chi Chủ khiến tất cả rùng mình.

“Tiện nhân, ngươi phải trả giá!”Từ trong biển lửa, hắn vứt bỏ pháo đài của mình lao ra ngoài, chỉ còn lại phần đầu và cơ thể tong teo phẫn nộ gào thét:

“Hỗn Độn Khôi Tướng hiện!”

ẦM ẦM.

Một Pháp Tướng như cổ máy chiến đấu sừng sững hiện ra, Hỗn Khôi Chi Chủ dung hợp vào trong Hỗn Độn Khôi Tướng, mang theo tất cả sức mạnh đấm về phía Lạc Kỳ Nam.

Hoa Ngọc Phượng hiện ra trên thân rồng của nàng, Hoá Trận Thần Thể kích hoạt, hai tay bay múa, vô vàn Trận Văn gia tăng sức mạnh, gia tăng tốc độ, cường hoá thân thể khảm vào vảy rồng của Lạc Kỳ Nam.

Chiến lực đại tăng như chưa từng có.

Lạc Kỳ Nam cuồng khiếu, một lần nữa vũ động thân rồng ngạnh kháng với đại địch.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Hư không run rẩy, trước vô số Trận Pháp trợ uy, nàng nhanh chóng trấn Hỗn Độn Khôi Tướng lên một hòn đảo.

Tất cả nổ tung, khói bụi mịt mù. ..

“Sao có thể mạnh như vậy?”Bách Đạo Thần Tộc tròn mắt trước Lạc Long Nhi và Lạc Kỳ Nam.

“Còn ta ở đây!”Hỗn Thi Thần Đế thấy hai huynh đệ của mình chật vật, chỉ đành từ bỏ tiêu diệt Thái Thanh bay đến chi viện

Nhưng mà ngay khi hắn còn chưa đến, một ngọn đèn bùng nổ Quỷ Thần Hoả phô thiên cái địa nện xuống đầu hắn.

Cảm giác được nguy cơ trí mạng, Hỗn Thi Thần Đế vội vàng lùi lại bước chân, thành công né tránh một đập kinh khủng.

Hai loại huyết mạch Quỷ Thần sục sôi, Khuynh Hoàng Mị đằng đằng sát khí hiện ra trước mặt của hắn:

“Đối thủ của ngươi là ta!”

. ..

Cảm ơn các độc giả có lòng donate ủng hộ e.

Mời mọi người đăng ký kênh YT để nghe truyện audio.

=== Chương 3194: LỰA CHỌN ===

“Ngươi lại là kẻ nào?”

Hỗn Thi Thần Đế phẫn nộ chất vấn.

“Là lão nãi nãi của ngươi.”Khuynh Hoàng Mị cười gằn, Quỷ Thần Đăng bùng cháy Thần Hoả và Quỷ Hoả tiếp tục đập thẳng.

Hỗn Thi Thần Đế triệu hoán một thanh Thi Thần Mâu, bên trên thân mâu là vô số Hỗn Độn Văn uốn quanh, sức mạnh bạo tăng nghênh đón.

KENG.

Quỷ Thần Đăng và Thi Thần Mâu va chạm chính diện, cả Khuynh Hoàng Mị và Hỗn Thi Thần Đế đều lùi về phía sau.

“Cửu Thi Quy Nhất!”Hỗn Thi Thần Đế ngửa đầu gầm thét, cái đầu của hắn bất chợt lớn lên, cái miệng mở rộng như miệng quái vật.

Theo động tác của hắn, tám bộ Thi Thần đột ngột bị hắn hút vào trong miệng.

Ngay lập tức, chiến lực của Hỗn Thi Thần Đại đại tăng, trên thân có hàng trăm vạn đường Hỗn Độn Văn, cơ thể được cường hoá như một kiện Thần Binh Cực Phẩm hình người, ẩn chứa nguồn sức mạnh của chín vị Thể Thần Viên Mãn trong cơ thể.

“Xem ta nghiền nát ngươi!”Hỗn Thi Thần Đế sắc mặt ác liệt, Thi Thần Mâu nặng như vạn quân đâm thẳng đến.

Một mâu này chứa đựng Sát Thế, Chiến Thế và Hỗn Độn Thế kinh thiên động địa.

“Mạnh đấy nhưng chưa đủ với ta hiện tại.”Khuynh Hoàng Mị nhếch mép đầy lạnh lùng:

“Quỷ Tổ Tinh Huyết!”

Tinh huyết trong cơ thể nàng sục sôi, một trạng thái hoàn toàn mới bùng nổ.

Hình dáng của nàng linh hoạt hơn, cơ bắp của nàng trở nên săn gọn hơn, hai mắt hoá đỏ, cánh quỷ biến lớn, đuôi quỷ sắc bén, ngực và mông cũng nở nang đầy phong tình và quyến rũ.

Đặc biệt là trên đầu nàng còn có vòng sáng của Thần vô cùng thánh khiết, khiến dung nhan lúc này trở nên cực kỳ đặc biệt, hấp dẫn dị thường.

“Siêu Sức Mạnh - Siêu Tốc Độ - Siêu Hồi Phục.”Khuynh Hoàng Mị hưng phấn quát lên:

“Tổ Huyết Cường Hoá!”

Số lượng Quỷ Văn gia tăng dữ dội, Quỷ Thần Thế hoà cùng Sát Thế và Chiến Thế, uy áp không hề thua kém Hỗn Thi Thần Đế chút nào.

Phải biết rằng sau khi Lạc Nam tiêu diệt hai tên đại năng Quỷ Tộc tại mảnh vỡ Chung Cực, tài sản của bọn chúng đã rơi vào tay hắn.

Những tài sản này được đưa về cho Khuynh Hoàng Mị, Lạc Tư Tình và Lệ Quỷ Hồng Nhã luyện hoá.

Trong đó có cả Quỷ Tổ Tinh Huyết, giúp các nàng kế thừa một phần nhỏ sức mạnh của Siêu Thần cấp cường giả - Quỷ Tổ.

Bấy nhiêu đó đã quá đủ với Khuynh Hoàng Mị lúc này rồi.

Chiến lực tăng mạnh, nàng mặc kệ trạng thái Cửu Thi Quy Nhất của Hỗn Thi Thần Đế, cứ táo bạo tấn công.

Quỷ Thần Đăng hướng về Thi Thần Mâu đập nện.

ĐÙNG.

Hư không kịch chấn, Thi Thần Mâu run lẩy bẩy xém chút bắn khỏi tay chủ nhân.

Hỗn Độn Ấn giữa trán Khuynh Hoàng Mị bừng sáng, dung nhập vào trong Quỷ Thần Thế của nàng, nghiền ép Hỗn Độn Thế của đối thủ.

“Khốn kiếp, ngươi và Quỷ Giới có quan hệ như thế nào?”Hỗn Thi Thần Đế sắc mặt trầm xuống, không ngờ ở trạng thái Cửu Thi Quy Nhất cường đại nhất của mình cũng không làm gì được đối phương.

Nhìn thấy Khuynh Hoàng Mị có được tinh huyết của Quỷ Tổ, Hỗn Thi Thần Đế cho rằng nàng là cao tầng của Quỷ Giới.

Nhưng Khuynh Hoàng Mị căn bản không có hứng thú trả lời, nàng chỉ tập trung vào chiến đấu.

“Vạn Quỷ Thần Nguyền Thủ!”

Lòng động ý niệm, vô số cánh tay Quỷ bỗng nhiên mọc ra giữa hư không, từ bốn phương tám hướng mang theo Quỷ Thần Lực và Nguyền Rủa Thần Lực quấn chặt lấy Hỗn Thi Thần Đế.

Một chiêu này là thứ mà Lạc Nam từng bị đại năng Quỷ Giới thi triển nhắm vào, quỷ dị khó lường, lúc này cũng đã được Khuynh Hoàng Mị tu luyện thành công.

Hỗn Thi Thần Đế thi triển thân pháp né tránh, vô số cánh tay quỷ đuổi theo quấn chặt lấy hắn không buông.

“Hỗn Thi Bí Pháp - Đại Thôn Thi!”

Hỗn Thi Thần Đế sắc mặt trở nên hung ác, cái miệng khổng lồ một lần nữa mở ra.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Từ trong miệng tuôn ra hấp lực dữ dội, điên cuồng hút lấy vô số thi thể ở chiến trường hút vào trong bụng, bất kể đó là thi thể của Hỗn Thương Các hay Bách Đạo Thần Tộc, tất cả đều nuốt xuống.

Bỗng nhiên cơ thể của hắn phình to, biến thành một tôn cương thi khổng lồ, cả người đầy rẫy huyết nhục lồi ra, vô cùng ghê gớm.

“Là tiện nhân ngươi ép ta!”Hỗn Thi Thần Đế hình thù xấu xí nhưng lại trở nên mạnh mẽ vô song.

Cơ bắp bùng nổ, Thi Thần Mâu quét qua chấn vỡ tất cả Quỷ Thủ đang đeo bám.

Nhưng mà Khuynh Hoàng Mị đâu phải chỉ có từng ấy thủ đoạn?

“Bách Quỷ Dạ Hành!”

Nàng kết ấn liên tục, bóng tối bao trùm, Quỷ Môn mở ra, từ trong đó là hàng trăm loài quỷ được triệu hoán lao vọt mà ra, hung thần ác sát vây lấy kẻ địch.

“Đám quỷ nhỏ như con kiến hôi.”Hỗn Thi Thần Đế đầy mặt khinh thường, tung quyền đấm nát từng con quỷ, vung chân đạp văng từng con quỷ.

Nào ngờ ngay lúc hắn bị Bách Quỷ Dạ Hành làm cho phân tâm, Khuynh Hoàng Mị đã biến mất tại chỗ.

“Quỷ Thực Hồn Pháp.”

Một luồng Quỷ Hồn xâm nhập vào hình thể xấu xí của Hỗn Thi Thần Đế, há miệng cắn vào linh hồn hắn.

“AAAAAA. ..”

Hỗn Thi Thần Đế đau thấu trời xanh, linh hồn trọng thương, hồn lực đang bị Quỷ Hồn của Khuynh Hoàng Mị ra sức hấp thụ.

Nên biết rằng một chiêu Quỷ Thực Hồn Pháp này hung hiểm vô cùng, lần trước Lạc Nam phải nhờ vào Bất Hủ Thần Hồn, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ và cả các vị Yểm Ma mới có thể phản sát ngược lại.

Trong khi Hỗn Thi Thần Đế lại không có bất cứ thủ đoạn nào tương tự như vậy, ngược lại phương diện Hồn Tu khá là yếu, đã bị Khuynh Hoàng Mị tấn công vào yếu điểm.

Sắc mặt hắn trở nên hung ác, Thi Thần Mâu bỗng nhiên cắm thẳng vào cơ thể mình, nhắm ngay Quỷ Hồn của Khuynh Hoàng Mị xuyên tới.

Chỉ chờ có thế, Khuynh Hoàng Mị như u linh từ dưới cái bóng của y trồi lên, Quỷ Thần Hoả bùng nổ.

BÙM.

Như một quả bom nguyên tử, Quỷ Thần Hoả hình thành ngọn lửa thắp sáng cả tinh không, hừng hực thiêu đốt Hỗn Thi Thần Đế.

Trong ngọn lửa có Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc gia trì.

XÈO XÈO XÈO XÈO. ..

Thanh âm xói mòn vang lên, thi thân tưởng chừng bất khả xâm phạm của Hỗn Thi Thần Đế nhanh chóng teo nhỏ lại.

Mùi vị cháy khét tràn lan, hắn như một khối than cốc bị nướng chín.

. ..

Hư Không Thần Cung.

Là một trong những thế lực bí ẩn nhất Nguyên Giới, Hư Không Thần Cung vốn không xen vào chuyện phân tranh trong thiên hạ.

Hư Không Thần Cung đệ tử thưa thớt, cường giả ít ỏi nhưng không ai dám xem thường.

Bởi vì Hư Không Thần Cung sinh tồn và tu luyện bằng cách tìm kiếm những tài nguyên quý giá trong hư không, tuy ít nhưng chất lượng.

Công pháp chủ đạo của Hư Không Thần Cung là Hư Không Quyết, đòi hỏi phải cảm ngộ quy tắc tại hư không để đột phá cảnh giới.

Mà bởi vì hoạt động chủ yếu ở hư không nên bọn hắn cũng chẳng có thù oán gì với ai, chỉ duy trì truyền thừa qua từng thế hệ.

Vậy mà lần này, Hư Không Thần Cung nghênh đón tai kiếp lớn nhất trong lịch sử.

Nhắm vào Hư Không Thần Cung chỉ có hai người, được xưng là Hỗn Độn Song Sát.

Bọn hắn là huynh đệ song sinh cùng hung cực ác, chuyên nhận các loại nhiệm vụ đánh thuê, sát nhân tại hỗn độn.

Lão đại được gọi là Thời Sát, lão nhị là Không Sát.

Tuy rằng có danh xưng như thế, nhưng hai tên này mỗi một kẻ đều tinh thông Thời Gian và Không Gian, nắm giữ hai loại lực lượng là Hỗn Độn Thời Gian và Hỗn Độn Không Gian.

Có thể hành nghề sát nhân tại hỗn độn đủ hiểu thực lực của bọn hắn kinh hãi thế tục, bởi vì những kẻ hành tẩu tại hỗn độn đều là cường giả hàng đầu nhưng vẫn trở thành con mồi của hai huynh đệ này.

Trong khi đó cung chủ của Hư Không Thần Cung - Hư Từ là một vị đại năng, dưới trướng chỉ có năm vị trưởng lão, ba người là Thần Đạo Hậu Kỳ, hai người là Thần Đạo Trung Kỳ.

Hư Từ tự thân nghênh chiến với Thời Sát, tạm thời chưa phân thắng bại.

Nhưng năm vị trưởng lão chiến với Không Sát đã có hai người ngã xuống, một Hậu Kỳ và một Trung Kỳ.

Tu vi chênh lệch, kinh nghiệm chiến đấu thua kém, dù số lượng cũng không thể bù đắp nổi.

Ngoài cung chủ và trưởng lão ra, những thành viên khác của Hư Không Thần Cung căn bản không thể nhúng tay vào trận chiến cấp độ như vậy, chỉ có thể bất lực quan sát.

Nếu cứ tiếp tục kéo dài, một khi ba vị trưởng lão còn lại ngã xuống, Hỗn Độn Song Sát liên hợp sẽ giết được Hư Từ, kết quả của Hư Không Thần Cung đã định.

“Thần phục đi, trở thành thuộc hạ của huynh đệ chúng ta, tha các ngươi khỏi chết.”Thời Sát lạnh lẽo nói, đòn đánh trên tay lại không dừng lại chút nào.

Hư Từ mặt không biểu tình, ngoài mặt phản công, trong lòng đang suy nghĩ tìm kế hoạch để Hư Không Thần Cung thoát khốn.

Dù bản thân và năm trưởng lão phải hy sinh, ông ta cũng muốn các đệ tử của Hư Không Thần Cung thành công trốn đi, giữ lại truyền thừa, gầy dựng lại từ đầu.

Nhưng mà điều này không hề đơn giản.

Bởi vì mức độ chấp chưởng Thời Không của Hỗn Độn Song Sát so với ông ta chỉ có hơn chứ không kém.

Muốn ở trước mặt bọn hắn viễn độn không gian rời đi là bất khả thi.

Thậm chí dù Hư Từ tự bạo thì cơ hội để các đệ tử trốn được cũng vô cùng nhỏ.

“PHỐC!”

Trong lúc suy nghĩ, mấy vị trưởng lão lại bị Không Sát đánh bay, điên cuồng thổ huyết.

“Phải trả giá thôi!”

Ánh mắt bọn hắn hiện lên vẻ điên cuồng, muốn đánh đổi để chống lại cường địch.

Nghĩ là làm, ba người kết lấy pháp quyết:

“Hư Không Bí Pháp - Hiến Tế Huyết Hồn!”

Khoảnh khắc đó, tóc của ba người nhanh chóng bạc trắng, bọn hắn hiến tế máu và linh hồn của bản thân cho hư không vô tận.

VÙ VÙ VÙ VÙ.

Hư không phản ứng, Quy Tắc và lực lượng tinh thuần như thác lũ tiến vào cơ thể ba người.

Ngay lập tức, hai vị Thần Đạo Hậu Kỳ tu vi tiệm cận đến Viên Mãn, còn một vị Thần Đạo Trung Kỳ đột phá thẳng đến Hậu Kỳ.

“Haha, đừng chọc cười bổn toạ.”Không Sát nở nụ cười khinh miệt:

“Giãy giụa à? Trước thực lực tuyệt đối, các ngươi giãy giụa được sao?”

Thanh âm hạ xuống, hắn và Thời Sát đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương sự chế nhạo.

“Cho đám ngu xuẩn này tuyệt vọng đi!”

PHẦN PHẬT.

Óng tay áo của Hỗn Độn Song Sát tung bay, óng tay áo hoá thành lỗ đen liên kết với hỗn độn.

HỐNG HỐNG. .. HÚ HÚ. ..

Từ trong óng tay áo, từng tiếng gầm rống chấn động không gian vang lên.

Bốn con quái vật từ trong đó bước ra, hình thể cự đại, bước chân nặng nề của chúng khiến cả hư không đều run rẩy.

Mắt của từng thành viên Hư Không Thần Cung trừng lớn, tâm linh run lẩy bẩy vì khiếp sợ, một cảm giác hoảng sợ, tuyệt vọng dâng lên trong lòng.

Thì ra ngay từ đầu, Hỗn Độn Song Sát vẫn như mèo vờn chuột với bọn hắn, căn bản chưa từng dốc hết thủ đoạn.

Chỉ thấy vừa hiện thân là hai con Hỗn Độn Thần Sư và hai con Hỗn Độn Ma Lang.

Bọn chúng đều là quái thú hung tàn bạo ngược, có tu vi Yêu Thần Hậu Kỳ. ..

Tuy rằng không phải Yêu Thần Viên Mãn, nhưng sự gia nhập của bốn con quái vật Yêu Thần Hậu Kỳ cũng đủ để dập tắt hy vọng của Hư Không Thần Cung.

Ngay cả Hư Tử đang tìm cách để các đệ tử bỏ trốn cũng lâm vào tuyệt vọng, đáy lòng lạnh lẽo.

Dễ dàng hiểu rằng nếu như Hỗn Độn Song Sát để bốn con quái thú đánh với ba vị trưởng lão, cả hai huynh đệ bọn chúng hợp lực vây giết Hư Từ. .. kết quả của trận này đã được định đoạt.

“Thế nào? Chiến sủng của chúng ta không tệ chứ?”Thời Sát cười tủm tỉm hỏi.

“Các con, ăn cho no đi!”Không Sát liếm môi nói.

Chỉ chờ có thế, bốn con quái vật cất tiếng rống to, giương nanh múa vuốt lao thẳng đến ba vị trưởng lão.

Mặc cho tu vi bọn họ vừa gia tăng sau khi hiến tế máu và linh hồn, đối mặt với bốn con quái vật này cũng cảm thấy áp lực cực lớn, bất quá cũng chẳng còn đường lui nữa rồi.

“Hư Không Phong Bạo!”

Ba người cắn chặt răng, Thần Lực và Quy Tắc dung hợp cùng nhau, hình thành một luồng phong bạo khổng lồ xoáy về phía trước.

Hai con Hỗn Độn Thần Sư chủ động áp sát, trên lưng chúng nó mọc ra hai đôi cánh khổng lồ, điên cuồng vũ loạn.

PHẦN PHẬT. ..

Hai cái Hỗn Độn Long Quyển hình thành va đập thẳng vào phong bạo.

ĐÙNG.

Tất cả nổ tung, hai con Hỗn Độn Ma Lang hoá thành ma ảnh, tốc độ kinh hồn băng qua hư không, nanh vuốt vồ thẳng xuống đầu hai vị trưởng lão tu vi cao nhất.

“Xong. ..”Bọn hắn vô lực nhắm mắt, khoé môi đầy đắng chát.

GÁY.

Nhưng chính vào phút đó, một thanh âm kiệt ngạo bất tuần vang lên.

Nhiệt độ giữa hư không kéo căng dữ dội, Bất Diệt Ma Thần Viêm bùng cháy, sức mạnh lực đẩy hoà cùng ngọn lửa kinh khủng không cách nào hình dung nổ ra giữa màn đêm.

“RỐNG.”Một con Hỗn Độn Ma Lang vừa mới lao đến ăn trọn ngọn lửa kinh hoàng, đau đớn gầm thét, một nửa cơ thể cháy đen lộ ra cả xương cốt bên trong thảm thiết bay ngược trở về.

Ở phía bên cạnh, nhiệt độ lại trở nên rét lạnh đến mức đông cứng hư không, tuyết rơi giữa màu đen tạo thành cảnh tượng huyễn lệ, tầng tầng băng phong ngưng kết.

Một đoá Băng Liên như thần tích nở rộ, hàng vạn cánh hoa xen lẫn vào nhau, mỗi một cánh hoa đều là do năng lượng từ Đạo Băng kết thành.

RĂNG RẮC. ..

Hỗn Độn Ma Lang lao đến với tốc độ kinh khủng lại bị đông cứng một nửa cơ thể giữa hư không, Đạo Băng lạnh buốt xâm nhập vào tận linh hồn, cốt tuỷ của nó.

Mặc cho nó điên cuồng vùng vẫy, cơ thể vẫn không thoát được trạng thái băng phong.

“Kẻ nào?”

Biến cố khiến Hỗn Độn Song Sát sắc mặt trầm xuống.

NGAO!

Không để bọn hắn chờ lâu, theo một tiếng long ngâm đầy bá đạo, một thông đạo hư không được vuốt rồng xé toạc.

Từng thân ảnh tuyệt mỹ xuất hiện.

Đi đầu là hai nữ nhân. ..

Một người có hư ảnh Bất Diệt Ma Thần Điểu uốn quanh thân thể, Bất Diệt Ma Thần Viêm nhảy nhót nịnh nọt trên da thịt của nàng, vừa như ma thần lại như hoả thần, uy nghiêm không cách nào hình dung.

Một người khác cung trang xanh trắng ôm lấy cơ thể mỹ miều, mặt lạnh như sương, mắt trong như ngọc, nàng bước đến đâu, hư không kết thành từng bậc thang băng giá như thuỷ tinh đến đó, đoá Băng Liên mỹ lệ kia thu nhỏ lại xoay tròn trong lòng bàn tay của nàng, cao quý như thần nữ giữa trời tuyết.

Hi Vũ và Vương Y Vận.

Giống như những tỷ muội sở hữu Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Vương Y Vận cũng hưởng lợi rất nhiều từ Kiến Mộc Thần Thụ, tất cả Vĩnh Hằng Băng của nàng đều đã thăng cấp thành Đạo Băng.

Mà khi Đạo Băng kết hợp với Băng Liên Thần Thể, chiến lực của Vương Y Vận đạt đến mức ngay cả Cổ Nguyệt Cơ cũng phải e dè.

Chúng nữ không để tâm đến Hỗn Độn Song Sát, ngược lại đều đưa mắt về phía Hư Từ.

Âu Dương Thương Lan hoá thành nhân loại, đi thẳng vào vấn đề cất giọng:

“Gia nhập Phá Đạo Liên Minh hoặc bị diệt!”

. ..

=== Chương 3195: ĐÀN ÁP ===

Đây chính là điều kiện do chúng nữ đã thương lượng trên đường đến đây.

Nếu Hư Không Thần Cung không thần phục Phá Đạo Liên Minh, các nàng không có lý do gì phải cứu bọn hắn.

Khi cả Nguyên Giới đều bị cuốn vào tranh đấu giữa hai phương thế lực, nếu ngươi muốn bảo trì trung lập, ngươi phải có được thực lực để cả hai phương đều không làm gì được ngươi.

Mà hiển nhiên Hư Không Thần Cung hiện tại không đủ tư cách đó.

Phá Đạo Liên Minh chẳng nợ nần gì Hư Không Thần Cung, không có trách nhiệm phải giải cứu nếu không thu được bất cứ lợi ích nào.

Thậm chí chúng nữ đã cố ý đến chậm một chút để Hư Không Thần Cung bị dồn vào đường cùng, bắt buộc phải làm ra lựa chọn.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi luôn hiệu quả hơn dệt hoa trên gấm.

Giọng nói của Âu Dương Thương Lan vừa vang lên cũng là lúc Hi Vũ và Vương Y Vận đình chỉ công kích, tất cả đều hướng mắt về phía Hư Từ, chờ ông ta làm ra lựa chọn.

Chỉ cần Hư Từ lắc đầu, các nàng sẽ lập tức rời đi, sự tồn vong của Hư Không Thần Cung không liên quan gì đến các nàng.

Hư Từ trong lòng bất đắc dĩ, lão còn lựa chọn nào khác sao?

So với bị diệt, đầu quân cho thế lực nghĩ đến chuyện cứu giúp trong lúc hoạn nạn, một đứa trẻ cũng biết phải làm như thế nào.

“Lão phu xin thề với hư không sẽ cùng Hư Không Thần Cung gia nhập Phá Đạo Liên Minh, trung thành với Minh Chủ.”Hư Từ mở miệng phát thệ.

Chúng nữ hài lòng gật đầu, Hư Không Thần Cung tôn sùng hư không hơn cả thiên địa, dùng hư không minh chứng cho lời thế, cho thấy Hư Tử đã quyết tâm thần phục.

“Nếu đã vậy.”Hi Vũ nhếch môi:

“Kẻ thù của Hư Không Thần Cung chính là kẻ thù của chúng ta.”

“Mà đã là kẻ thù, vậy chỉ có thể diệt.”Diễm Nguyệt Kỳ cười dài một tiếng.

“Các vị trưởng lão lùi về phía sau đi, các ngươi hiện tại đã là thành viên của Phá Đạo Liên Minh, phải ưu tiên giữ mạng.”Kiều Tố Tố nói.

Ba tên trưởng lão Hư Không Thần Cung vội vàng gật đầu, bọn hắn hiện tại đã trọng thương, dù muốn chiến tiếp cũng vô cùng gian khó, chỉ đành ngoan ngoãn lui trở về trong cung.

“Cả lão nữa.”Huyền Lạc Nhi nói với Hư Từ:

“Giao nơi này cho chúng ta.”

“Đa tạ các vị.”Hư Từ chắp tay, nội tâm lại than thở không thôi.

Năm đó ở Bách Đạo Đại Hội, lão còn là giám khảo cao cao tại thượng, là bậc trưởng bối, lão còn nhớ rất rõ những nữ nhân này tham gia trận chiến với tư cách Chiến Thú của Lạc Sương và Lạc Nam, tu vi của các nàng đều chưa phải Thần Đạo.

Chỉ qua hơn trăm năm, thực lực của những nữ nhân này đã đủ đứng ra cứu vớt Hư Không Thần Cung trong nguy hiểm.

Tốc độ phát triển như thế, thật sự khó mà tưởng tượng được.

“Một đám tiện nhân, ỷ vào chút thực lực liền không xem ai ra gì, đúng là muốn chết.”Hỗn Độn Song Sát nội tâm phẫn nộ không thôi.

Nhìn cái cách đám nữ nhân này quyết định dường như có thể ăn chắc bọn hắn?

Hỗn Độn Quy Tắc chưởng về phía hai con Hỗn Độn Ma Lang, dập tắt hoả diễm và hàn băng, làm lành vết thương cho chúng nó.

“HÚ. .. HỐNG. ..”

Hỗn Độn Thần Sư cùng Hỗn Độn Ma Lang một lần nữa thể hiện bản tính hung tàn, lao vọt về phía chúng nữ.

“Những thứ này cũng gọi là chiến thú?”Diễm Nguyệt Kỳ và Hi Vũ biểu lộ khinh miệt, cùng nhau phất óng tay áo.

RỐNG, NGAO, GÁY, KHIẾU. ..

Theo bốn thanh âm hung bạo vang lên, hai nữ nhân thả ra bốn con quái vật.

Trên thân bọn chúng bao trùm hơi thở Hỗn Độn nồng đậm, huyết mạch đặc thù, thực lực cũng là Yêu Thần Viên Mãn.

Hỗn Độn Bất Diệt Điểu, Hỗn Độn Bạo Lân, Hỗn Độn Thần Long và Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển.

Bốn con Hỗn Độn Thần Thú mà Lạc Nam thu phục khi phá giải Tứ Thần Trấn Thiên Trận của Hỗn Vô Cực.

Nếu kẻ địch đã thích chơi chiến thú, vậy chúng nữ cũng lấy chiến thú ra chơi với đối phương.

Các nàng đường đường là Bá Phi, đâu thể nào hạ mình chiến đấu với chiến thú của bọn chúng?

Sự xuất hiện của bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú khiến hai con Hỗn Độn Thần Sư và hai con Hỗn Độn Ma Lang khiếp đảm.

Bất kể là về đẳng cấp, chủng loại, huyết mạch đều áp đảo.

Tính khí bạo ngược, vừa mới nhìn thấy con mồi, bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú đã thô bạo vây giết.

Đây là một trận cuồng sát nghiêng về một bên.

“Giữ mạng của chúng nó để Tiểu Cùng và Tiểu Tinh hấp thụ.”Hi Vũ thản nhiên hạ lệnh.

Nàng phất tay, lại triệu hoán toạ kỵ Cùng Kỳ của mình và Bá Kỵ Long Mã của Lạc Nam hiện ra.

Cùng Kỳ và Bá Kỵ Long Mã hiện tại đều có tu vi Yêu Thần Trung Kỳ, nhưng nếu hấp thụ được bốn con Hỗn Độn Ma Lang và Hỗn Độn Thần Sư, thực lực chắc chắn đại tăng.

“Làm sao có thể như vậy?”

Trơ mắt nhìn lấy bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú đàn áp chiến thú tâm đắc của mình, Hỗn Độn Song Sát âm thầm hoảng hốt.

Đám nữ nhân này rõ ràng tu vi còn chưa đạt đến đại năng, tại sao thu phục được bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú khủng bố như thế?

“Lùi!”

Hỗn Độn Song Sát đưa mắt nhìn nhau, quyết định tạm thời rút lui.

Bằng không một khi bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú bao vây, hai người chắp cánh khó thoát.

Nhưng chúng nữ vốn là phần tử hiếu chiến, hiếm khi được đấu với kẻ thù cường đại, làm sao sẽ để đối phương thoát thân?

“Không Gian Long Ngục!”

Âu Dương Thương Lan triệu hồi hư ảnh Tinh Không Thần Long, Không Gian Long Thần Lực phô thiên cái địa hình thành một toà Long Ngục giam cầm tất cả.

“Ngu xuẩn.”Hỗn Độn Song Sát thể hiện khinh thường.

Ở trước huynh đệ tinh thông Không Gian đến mức đăng phong tạo cực như bọn hắn, chiêu Không Gian Long Ngục này khác nào một cái lồng giam bằng giấy vụn, đưa tay là có thể xé rách.

Nhưng mà rất nhanh, sự khinh thường trên mặt bọn hắn chuyển thành khó coi.

“Trẫm nói Không Gian Long Ngục cường hoá hàng chục lần.”

Hi Vĩ tóc dài tung bay như một nữ hoàng, Kim Khẩu Ngọc Ngôn từ môi đỏ vang lên.

Hỗn Độn Quy Tắc từ Hỗn Độn Ấn giữa trán nàng sáng lên, dung nhập vào trong Kim Khẩu Ngọc Ngôn do nàng điều động.

Từng lời vàng ý ngọc của nàng tác động vào Không Gian Long Ngục, lập tức khiến ngục giam này trở nên bất toái.

Hỗn Độn Song Sát cố gắng dùng sức đánh vào không gian lại như đánh vào Khởi Nguyên Thạch, vô pháp phá huỷ.

“Chết!”Diễm Nguyệt Kỳ trực tiếp xông lên.

Bạch Ma Chiến Bào loé lên, cơ thể của nàng bỗng dưng biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã ở ngay trên đầu Thời Sát, Lôi Hoả Thần Trượng hiện ra trong tay.

Càn Khôn Đại Na Di kích hoạt, một vùng càn khôn do nàng khống chế, Lôi Hoả Thần Trượng hung hăng nện xuống.

Cảm nhận được nguy cơ, Thời Sát triệu hoán một thanh Thời Gian Loan Đao chém lên nghênh đón.

Thời Gian Loan Đao toả ra Quy Tắc muốn thao túng thời gian, làm thời gian xung quanh Diễm Nguyệt Kỳ ngưng đọng, lưỡi đao muốn chém vào cổ nàng.

Nhưng bỗng nhiên, từ cơ thể của Diễm Nguyệt Kỳ bùng nổ hàng loạt Đạo Hoả và Đạo Lôi gào thét dữ dội.

XÈO. ..

Đạo Hoả và Đạo Lôi mang tính huỷ diệt nghiền nát Quy Tắc của Thời Gian Loan Đao, Diễm Nguyệt Kỳ không bị ảnh hưởng, Thần Trượng tiếp tục đập thẳng.

ĐÙNG.

Trượng đập vào đao, cánh tay tê dại, Thời Sát và Diễm Nguyệt Kỳ cùng lúc lùi hàng chục bước.

RỐNG. .. NGAO. .. LỆ. .. KHIẾU. .. GÀO. ..

Chín tôn Yêu Thần Biến Dị hiện ra giữa hư không, Huyền Lạc Nhi vận chuyển Cửu Yêu Quy Nhất Thể, chín luồng Yêu Thần Chi Lực từ phía sau điên cuồng bắn phá.

Cảm nhận được nguy hiểm, Thời Sát dự định lẫn tránh.

“Thời Không Na Di.”

Ngay lúc đó, một thanh âm trong trẻo vang lên:

“Định Hồn!”

Thuỷ Triều Tịch tóc dài nhẹ bay, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vạn phân thân Linh Hồn giống y như đúc, mỗi người đều là Hồn Thần Đạo.

Hàng vạn luồng Hồn Thần Lực tác động, uy lực mạnh gấp hàng vạn lần.

Thời Sát không lường trước được, cơ thể đứng im trong giây lát.

Từng ấy đã quá đủ để chín luồng Yêu Thần Lực của Huyền Lạc Nhi oanh tạc trực diện mục tiêu.

“PHỐC!”

Thời Sát như diều đứt dây điên cuồng bay ngược, đập vào Không Gian Long Ngục rơi xuống.

Diễm Nguyệt Kỳ mãnh liệt áp sát, Lôi Hoả Thần Trượng nện thẳng xuống đầu.

“Dừng tay cho ta!”

Không Sát gầm lên phẫn nộ, cơ thể dịch không ứng cứu.

KENG KENG. ..

Nhưng đối mặt với hắn là Âu Dương Thương Lan nắm trong tay song Thần Thương, Loạn Tinh Thương Pháp cuồng vũ, bầu trời hiện lên vạn tinh tung hoành, Thương Thế phô thiên cái địa.

Bí Tự Lâm được cường hoá bởi Hỗn Độn Ấn, Âu Dương Thương Lan tiến vào trạng thái bất hoại.

Song thương đập xuống, Không Sát sắc mặt lạnh lẽo rút ra một thanh Loạn Không Côn nghênh đón.

ĐÙNG.

Hư không kịch chấn, Âu Dương Thương Lan bị đẩy lùi về phía sau.

Không Sát chưa kịp thừa thắng xông lên, Hi Vũ đã thình lình hiện ra trên đầu hắn.

“Ma Ha Thần Chinh.”

Vô tận lực đẩy hoà cùng Bất Diệt Ma Lôi Viêm ngưng tụ trong lòng bàn tay, như thái sơn áp đỉnh trấn xuống.

“Khốn nạn, đám tiện nhân này có ngon đơn đả độc đấu!”

Không Sát thở hổn hển, Thời Không Hỗn Độn Thế kích hoạt dung nhập vào thân Loạn Không Côn vụt lên.

OÀNH. ..

Ma Ha Thần Chinh và Thời Không Hỗn Độn Thế đồng quy vu tận.

Da đầu Không Sát chợt tê dại, một cảm giác nguy hiểm trí mạng bất chợt tràn lan.

Chẳng biết từ bao giờ, một đáo Băng Liên mỹ lệ đã hiện ra dưới chân hắn.

“Bạo!”Vương Y Vận siết chặt nắm tay.

BÙM.

Đạo Băng gào thét mà ra, băng hàn mãnh liệt xâm nhập cơ thể, linh hồn, cốt tuỷ của Không Sát, ngay cả không gian xung quanh hắn cũng kết thành băng phong. ..

“Cút!”Không Sát thê lương gào thét, thiêu đốt tinh huyết làm nóng cơ thể, xua tan Đạo Băng đang tàn phá bên trong.

Nào ngờ Kiều Tố Tố như một vị lôi thần giáng lâm, trên đỉnh đầu chính là Thần Bảo - Ngạo Lôi Tháp.

Ngạo Lôi Tháp tuôn trào Thần Lôi gia tăng sức mạnh của Đạo Lôi trong cơ thể nàng, hàng chục vạn đường Kinh Lôi chằn chịt khắp toàn thân.

“Cửu Lôi Oanh Đỉnh!”

Kiều Tố Tố tung chưởng, chín luồng Đạo Lôi như Thần Kiếp mang tính huỷ diệt tàn sát bừa bãi.

“PHỐC.”

Không Sát như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, bị đánh như chó nhà có tang.

Đơn đả độc đấu, mỗi một người trong số chúng nữ đều không phải đối thủ của ai trong hai tên huynh đệ này.

Nhưng một khi tỷ muội liên thủ, đó là ác mộng của kẻ địch.

Các nàng đâu ngây thơ đến mức từng người nghênh chiến, đây là cuộc chơi sinh tử, không có giảng nghĩa khí hay quân tử gì cả.

NGAO RỐNG. ..

Hai tiếng gầm hưng phấn vang lên, chỉ thấy Bá Kỵ Long Mã và Cùng Kỳ đã thành công nuốt chửng Yêu Đan, Yêu Tâm, ăn vào thi thể và hấp cả linh hồn của đám Hỗn Độn Thần Sư và Hỗn Độn Ma Lang.

Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc đang bao phủ cơ thể chúng nó như hai quả trứng, bắt đầu quá trình lột xác.

“Khanh khách, Tiểu Tinh bắt đầu tiến hoá, lần này phu quân có quà.”Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn cười.

Mà bốn con Hỗn Độn Thần Thú gồm Hỗn Độn Bạo Lân, Hỗn Độn Thần Long, Hỗn Độn Bất Diệt Điểu và Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển đã bước đến bên cạnh các nàng, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Hỗn Độn Song Sát đang bị thương.

“Ực. ..”

Hư Từ và tất cả thành viên Hư Không Thần Cung nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Thê tử và chiến thú của Phá Đạo Minh Chủ đã khủng bố như thế, bản thân y còn cường đại đến mức độ nào?

Trận chiến này, à không. .. phải nói là trận tra tấn này đã có kết quả.

“Xin tha cho chúng ta!”Hỗn Độn Song Sát lên tiếng cầu khẩn, bọn hắn không muốn chết.

Chỉ riêng đám nữ nhân này đã đủ đè bọn hắn ra đánh, chưa kể còn bốn con Hỗn Độn Thần Thú vây quanh.

Chạy trốn không được, liều mạng chưa chắc có thể lưỡng bại câu thương.

“Hỗn Vô Cực trả cái giá gì để sai khiến các ngươi?”Hi Vũ lạnh lùng hỏi.

“Không phải sai khiến, là hợp tác.”Thời Sát yếu ớt thở gấp, đính chính nói:

“Hiện tại y đã luyện hoá được một phần Thế Giới Bản Nguyên, chiến lực vượt qua đại năng rất nhiều, cơ hội đoạt được Nguyên Giới nằm trong lòng bàn tay.”

“Đúng vậy.”Không Sát gật đầu tán thành:

“Nếu Hỗn Vô Cực trở thành Siêu Thần, hắn đồng ý cho chúng ta địa vị cao quý, đồng thời tất cả chiến lợi phẩm cướp được ở Nguyên Giới tuỳ chúng ta định đoạt.”

“Thế Giới Bản Nguyên! ?”Sắc mặt chúng nữ kịch biến.

Liên tưởng đến việc Lạc Nam gấp gáp rời đi, đáy lòng các nàng bỗng nhiên rét lạnh.

“Phu quân chết tiệt này, hắn lại một mình đi liều mạng.”Hi Vũ nghiến răng nghiến lợi.

“Mau báo với Nhược Tuyết và Đế Lạc.”Vương Y Vận nóng nảy đề nghị.

“Muộn rồi.”Diễm Nguyệt Kỳ ngẩng đầu nhìn lên nói:

“Khi hỗn độn đột kích cũng là lúc phu quân rời đi, mất nhiều thời gian như thế. .. kết quả cũng sắp có rồi.”

Huyền Lạc Nhi cắn môi, tự an ủi một tiếng:

“Đừng quá lo lắng, bên cạnh chàng còn có Kim Nhi tỷ tỷ.”

Chúng nữ nhẹ gật đầu, chuyện đến mức này chỉ có thể đặt lòng tin vào phu quân, giống như cách hắn đặt niềm tin các nàng sẽ thủ hộ được Nguyên Giới vậy.

“Về phần các ngươi!”Âu Dương Thương Lan nhìn Hỗn Độn Song Sát cười lạnh:

“Đã giết người của chúng ta, vậy để mạng lại!”

Hư Không Thần Cung đã gia nhập liên minh, thân là minh chủ phu nhân, các nàng phải cho bọn họ một công đạo.

Hỗn Độn Song Sát vừa sợ vừa nộ quát lên:

“Đám tiện. ..”

Đáng tiếc chưa kịp mắng hết câu, bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú đã lao vào bọn hắn.

Sinh cơ đoạn tuyệt.

. ..

=== Chương 3196: NỘ ===

Lại nói sau khi Lạc Nam rời khỏi Nguyên Giới, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân của hắn.

Hiện tại bên trong Bá Đạo Quy Tắc có thêm sự dung nhập của Hỗn Độn Quy Tắc, khiến nó càng trở nên huyền bí và khó lường hơn.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hắn tự tin mình có thể chiến thắng được Vân Tiêu ở trận chiến cuối cùng.

Bởi vì thời điểm dùng Bá Khí Hồ Lô làm sính lễ hỏi cưới Đông Hoa, Bá Đạo Quy Tắc hắn truyền vào Bá Khí Hồ Lô không có Hỗn Độn Quy Tắc bên trong đó, dẫn đến Bá Đạo Quy Tắc mà Vân Tiêu lĩnh ngộ được sẽ yếu hơn Bá Đạo Quy Tắc của hắn bây giờ.

Trong trận chiến của Thần Đạo, quy tắc tác động rất nhiều đến kết quả, chỉ riêng quy tắc của ngươi mạnh hơn, ngươi đã có thể chiếm ưu thế rất lớn rồi.

“Bất quá trước khi đánh bại Vân Tiêu, kẻ ta cần đánh bại chính là Hỗn Vô Cực.”

Ánh mắt loé lên, Lạc Nam như u linh xuyên toa hỗn độn, rất nhanh đã có thể tiếp cận tổng bộ Hỗn Độn Liên Minh.

Có được Hỗn Độn Đỉnh giúp hắn như cá gặp nước khi hành tẩu bên ngoài hỗn độn, hỗn độn vốn là nơi không có Nguyên Khí tồn tại.

Nhưng Hỗn Độn Đỉnh có thể hấp thụ chính Quy Tắc tại hỗn độn để bổ sung lực lượng, từ đó cung cấp lực lượng cho Bá Đỉnh.

Trừ phi phải thi triển rất nhiều con bài, bằng không Lạc Nam sẽ rất khó cạn kiệt lực lượng tại hỗn độn.

Đương nhiên vẫn còn thiếu một Hỗn Độn Pháp Tướng nữa mới có thể xưng là hoàn hảo.

“Hừ, có vẻ như đã dốc hết tất cả thực lực tấn công Nguyên Giới, ngay cả bóng người cũng không thấy.”Lạc Nam nở nụ cười lạnh lùng.

Hắn hạ người rơi xuống một toà tháp giữa Hỗn Độn Liên Minh, ánh mắt dò thám xung quanh, mọi thứ hoàn toàn trống trãi, chỉ có những kiến trúc âm u, khổng lồ và rộng lớn.

Rất nhanh, Lạc Nam cảm nhận được một cổ khí thế cường đại nơi đại điện cao nhất, nguy nga nhất.

Không hề do dự, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Hắn không muốn cho Hỗn Vô Cực thêm một chút thời gian nào, kẻ này quá mức nguy hiểm.

KENG.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

Ba vạn hành tinh điên cuồng bạo phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm, Nghịch Thần Thủ bao trùm đôi tay.

Bá Thần Lực bùng nổ, hư ảnh Lạc Hồng Kiếm như một thanh cột chống trời sững sừng sau lưng.

“Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo, nhất kiếm bổ thẳng xuống đại điện.

ĐÙNG.

Kinh thiên động địa, một kiếm có thể khai mở vũ trụ trực tiếp san bằng tất cả.

Bất chấp vô số Trận Văn và Phù Văn hiện lên bảo vệ, Bá Thần Lực quét tan tất cả, huỷ diệt mọi thứ thành hư vô.

“Tên súc sinh ngươi dám!”

Một tiếng gầm phẫn nộ vang lên.

Chỉ thấy từ bên trong đại điện có thân ảnh nam tử phẫn nộ bay ra, tóc dài cuồng loạn, chân đạp nát hư không, uy thế vượt qua đại năng bình thường cuồn cuộn bao phủ.

Kẻ này diện mục tuấn lãng nhưng vô cùng ác liệt, hai mắt đỏ ngầu sắc bén như chim ưng, toàn thân có một cổ không giận tự uy cực khó giải thích.

“Hỗn Vô Cực? !”Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

“Chết!”

Hỗn Vô Cực lười nói nhảm, Hỗn Độn Thần Thế bùng nổ, hàng triệu tầng Sát Vực, Chiến Vực dung hợp, cơ thể hoá thành tàn ảnh lao vọt đến Lạc Nam.

“Hỗn Độn Ấn!”

Một kiện đại ấn khổng lồ đã ngưng tụ trong tay, hung hăng trấn thẳng xuống đầu của hắn.

“Bá Thần Chưởng!”

Lạc Nam một tay tụ chưởng, vô tận lực lượng dồn nén trong lòng bàn tay.

Ngay khi Hỗn Độn Ấn trấn xuống cũng là lúc Bá Thần Chưởng bắn ra.

ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, một chưởng huỷ diệt Hỗn Độn Ấn, tiếp tục cường hoành bắn về phía Hỗn Vô Cực.

Kiếm Độ Càn Khôn, Lạc Hồng Kiếm gào thét, Lạc Nam dịch chuyển tức thời.

“Thần Tị!”

Nhất kiếm mãnh liệt quét ngang, chư thần lùi bước.

“Khốn kiếp!”Hỗn Vô Cực thi triển Độn Pháp, cơ thể chìm vào hỗn độn né tránh kiếm chiêu kinh hoàng.

Một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Lạc Nam, Hỗn Độn Thần Lực hoá thành Song Trảo cắm vào lưng hắn.

ROẸT.

Thần Ma Chiến Giáp kích hoạt bao trùm thân thể Lạc Nam bảo vệ, Song Trảo quét xuống bắn ra vô số tia lửa và thanh âm ma sát chói tai.

RỐNG!

Một tiếng gầm hung lệ vang lên, từ trong Thần Ma Chiến Giáp có hư ảnh Ma Thần khổng lồ bất chợt chui ra, vung quyền đấm vào đầu Hỗn Vô Cực.

“Hỗn Độn Quyền!”

Hỗn Vô Cực táo bạo đấm lại, hư ảnh Ma Thần bị bắn ngược trở về bên trong giáp.

Lạc Nam nhân cơ hội đó, Loạn Cổ Bá Thế mở ra bao trùm lấy thân thể Hỗn Vô Cực.

Bất Hủ Thần Hồn mở ra quét khắp toàn thân đối phương, muốn tìm kiếm yếu điểm.

Nhưng ngay lập tức, sắc mặt Lạc Nam kịch biến:

“Hỗn Độn Biến? ngươi không phải Hỗn Vô Cực!”

Kẻ đang chiến đấu với hắn có được dung mạo của Hỗn Vô Cực nhờ thi triển Hỗn Độn Biến, căn bản không phải Hỗn Vô Cực chân chính, mà là một nam tử trung niên hoàn toàn xa lạ.

Căn cứ vào lời kể của Vân Tiêu và Đế Lạc, không khó đoán ra kẻ này là ai.

Tam ca của Hỗn Vô Cực, chủ nhân trước đây của một nửa Tinh Giới Bản Nguyên.

“Hỗn Vô Cực thật sự đang ở đâu?”

Lạc Nam phẫn nộ gầm lên, Loạn Cổ Bá Thế gào thét.

Bất Hủ Thần Vân phô thiên cái địa tràn lan dung hợp vào đại thế.

ẦM.

Loạn Cổ Bá Thế càng trở nên bá đạo, nghiền nát cả Hỗn Độn Thần Thế xung quanh.

“HAHAHAHA, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết chủ nhân đang ở đâu cho đến khi hắn thành công trở thành Bán Siêu Thần, quay trở về tiêu diệt ngươi.”

Hỗn Phích Lịch ngửa đầu cười dữ tợn, mặc cho Loạn Cổ Bá Thế ép đến hắn thở không nổi.

“Chủ nhân?”Lạc Nam biểu lộ cực kỳ khó coi.

Hai kẻ này vốn là huynh đệ kết nghĩa, tại sao lại xưng là chủ nhân?

Rõ ràng ngoại trừ lấy một nửa Tinh Giới Bản Nguyên từ tay đối phương, Hỗn Vô Cực còn thông qua thủ đoạn nào đó cưỡng chế thu phục Hỗn Phích Lịch.

Kẻ này không hổ là một gian hùng, xuống tay với chính huynh đệ kết nghĩa tin tưởng mình, thậm chí lợi dụng đối phương để đánh lạc hướng hắn.

Tâm cơ mức âm trầm, sâu xa và cẩn thận.

Dù đã bố trí rất nhiều thủ đoạn quấy rối Nguyên Giới trở nên hỗn loạn nhằm đánh lạc hướng thế nhân, Hỗn Vô Cực vẫn chưa an tâm luyện hoá một nửa Tinh Giới Bản Nguyên ở ngay tổng bộ Hỗn Độn Liên Minh, ngược lại còn sai khiến Hỗn Phích Lịch nguỵ trang thành mình, qua mặt cường địch tìm đến.

Không dây dưa dài dòng, Lạc Nam thi triển Kiếm Độ Càn Khôn, tất cả Đạo Thuộc Tính gia tăng tốc độ bao quanh cơ thể, cơ thể như đạn pháo bắn khỏi Hỗn Độn Liên Minh.

Nếu Hỗn Vô Cực không có ở nơi này, hắn cũng chẳng cần ở lại, phải cấp tốc tìm kiếm tung tích của đối phương.

Chậm một giây, một phút đều vô cùng nguy hiểm.

“Đứng lại cho ta!”

Nào ngờ Hỗn Phích Lịch như đĩa đói bám theo từ phía sau, lấy ra một thanh Hỗn Độn Xà Mâu mãnh liệt đâm vào lưng hắn.

“Cút ngay!”

Lạc Nam nổi trận lôi đình, lòng nóng như lửa đốt.

Lạc Thần Cung hiện ra trên đầu hắn, dây cung tự động kéo căng, dị tượng huyễn lệ hiện ra, vô vàn biển sao hội tụ, một tiễn oanh tạc mà xuống.

ĐÙNG.

Hỗn Độn Xà Mâu bị đánh lui, nhưng Hỗn Phích Lịch thà chết cũng không buông bỏ.

Nhận ra tốc độ của mình chậm hơn Lạc Nam, hắn thậm chí thiêu đốt cả tinh huyết và linh hồn, hiến tế tuổi thọ chỉ để đuổi theo quấy rối.

Hiển nhiên Hỗn Vô Cực đã cho hắn một mệnh lệch, bằng mọi giá cũng phải giữ chân Lạc Nam tại đây.

“Thập Bát Phong Long Mâu Pháp!”

Hỗn Độn Xà Mâu hoá thành tàn ảnh, Hỗn Độn Thần Phong như những cơn gió đen sắc lẹm hình thành vòi rồng.

18 cái vòi rồng như 18 con Hỗn Độn Phong Long gào thét mà ra, hung hăng bao vây Lạc Nam vào trung tâm.

“Phiền phức quá!”

Lạc Nam dứt khoát quay đầu, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững hiện ra.

Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm một trái một phải, ba vạn hành tinh mãnh liệt xoay tròn.

Bất Hủ Thần Cốt ầm ầm rung động, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ hết mức có thể, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, thanh thế ngập trời.

“Tàn Giới Kích.”

Xích Tà Kích thô bạo quét ngang, hàng loạt lỗ đen không gian như những cái miệng quái vật khổng lồ hiện ra, nuốt chửng sạch sẽ tất cả vòi rồng gây phiền toái.

“Thần Tị!”

Tay còn lại tập hợp sức mạnh trảm xuống một kiếm kinh hoàng.

“Khặc khặc khặc, làm tốt lắm.”

Hỗn Phích Lịch chẳng những không sợ ngược lại cất tiếng cười quái dị, ánh mắt trở nên ác độc:

“Luyện hoá Tiểu Vũ Trụ.”

VÙ VÙ VÙ. ..

Ngay lập tức, có đến mười cái tiểu vũ trụ trong hỗn độn bị hút cạn lực lượng, hàng tỷ tỷ sinh linh đồ thán chỉ để gia tăng sức mạnh của hắn.

Mặc dù Hỗn Phích Lịch có đến vài trục tiểu vũ trụ lệ thuộc, nhưng cơ thể hắn mỗi lần điều động chỉ gánh được lực lượng của mười vũ trụ mà thôi.

Nhiều hơn sẽ bạo thể. ..

Nhưng dù là như thế, chiến lực của hắn cũng tăng lên quá nhiều.

Hỗn Độn Xà Mâu tập hợp sức mạnh vũ trụ đâm ra, đối kháng trực diện một kiếm Thần Tị.

ĐÙNG.

Bất phân thắng bại.

Hiển nhiên trong nhiều năm lăn lộn, Hỗn Phích Lịch cũng đã luyện hoá không ít Tiểu Vũ Trụ để gia tăng sức mạnh chiến đấu bằng cách cưỡng ép thu phục các Trụ Linh.

“Thật là phát rồ!”

Hành vi này một lần nữa làm Lạc Nam thịnh nộ, hắn đã thấy Hỗn Độn Đại Thần Lão hy sinh vũ trụ, không ngờ bây giờ đến tên này cũng thế.

Vậy không loại trừ khả năng Hỗn Vô Cực cũng có thể làm như vậy, cũng thu phục không ít tiểu vũ trụ.

Cái đám nghiệt súc này tán tận lương tâm, xem sinh mệnh như cỏ rác.

“Phu quân, tiêu diệt hắn đi!”Thần Huyền Huân cũng nhịn không được nói:

“Đoạt lấy vũ trụ của hắn, gia tăng số lượng hành tinh trong cơ thể chàng.”

“Tốt!”Lạc Nam trong mắt loé lên sự hưng phấn.

“Chết đi cho ta!”

Hỗn Phích Lịch lại rút đi lực lượng của mười cái tiểu vũ trụ, mười trụ linh cạn kiệt sức lực lâm vào ngủ say, sức mạnh từ bốn phương tám hướng ở khắp nơi đang hội tụ vào cơ thể hắn.

“Ngươi không sống được sau một kiếm này!”Lạc Nam hít sâu một hơi tuyên bố.

“Đến đây!”Hỗn Phích Lịch ngửa đầu cuồng tiếu:

“Cho ta thấy thực lực của kẻ khiến chủ nhân cũng phải kiêng kỵ!”

Hỗn Độn Thần Thế một lần nữa bùng nổ nhờ vào năng lượng vũ trụ, Mâu Thế, Chiến Thế, Sát Thế ngập trời, Hỗn Độn Thần Văn bao trùm toàn thân.

Lạc Nam lười nói nhảm, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm hiện ra trên cánh tay.

Một vạn thanh Thần Kiếm này sau khoảng thời gian thăng cấp trong hộp đựng kiếm, tất cả đều đã là Thần Binh Thượng Phẩm.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, tất cả chúng nó bạo phát Kiếm Vực, hội tụ cùng Kiếm Thế của Lạc Hồng Kiếm.

“AAAAAAAAAA. ..”

Tiểu Hồng Nhi sung sướng rên rỉ thành tiếng.

RĂNG RẮC. ..

Nghịch Thần Thủ của Lạc Nam rạn nứt, Bất Hủ Bá Cốt rung lắc dữ dội vì nguồn sức mạnh vô biên, ngay cả cơ thể của hắn cũng gánh vác không nổi.

Lạc Nam hai tay cầm lấy chuôi kiếm, bước lên một bước, hỗn độn băng liệt.

“Diệt Thần!”

KENG.

Kiếm khiếu động thiên, kiếm uy tàn phá, một kiếm này không còn khiến chư thần tránh lui, thay vào đó chính là diệt tuyệt chúng thần.

OÀNH. ..

Nghiền ép triệt để, tàn phá triệt để, tất cả Thế bao quanh Hỗn Phích Lịch nát tan, lực lượng từ hai mươi cái vũ trụ không đủ để hắn chống trả.

Hỗn Độn Xà Mâu gãy làm đôi ngay khi va chạm cùng thân kiếm. ..

“Không!”

Cảm nhận được nguy hiểm, Hỗn Phích Lịch hú lên một tiếng quái dị, trực tiếp vứt Hỗn Độn Xà Mâu, ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng:

“Cùng ta chôn!”

Hắn động ý niệm trong lòng, muốn vận chuyển Tiểu Vũ Trụ cùng tự bạo với mình, kéo theo Lạc Nam xuống mồ.

“Quỳ xuống!”

Nào ngờ Lạc Nam bỗng nhiên gầm lên.

Một tiếng này có Sát Âm, Tà Âm, Nguyền Âm, Phật Âm, Ma Âm, Thiện Âm dung hợp thông qua Thiên Âm Đạo Kinh, kết hợp với Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ và Yểm Ma trong cơ thể.

Hỗn Phích Lịch trong lúc bất ngờ chỉ cảm thấy linh hồn muốn nổ, hai chân ngã quỵ, ánh mắt đờ đẫn.

Lạc Hồng Kiếm chuyển đổi sang Nguyệt Hồng Kiếm, kiếm khí sắc lẹm, khuyết nguyệt màu hồng nhuộm đỏ thiên không.

PHỐC.

Đầu lâu tung bay, máu đen cuồng phún, một cái đầu bắn lên tận trời.

“Thật mạnh. ..”Hỗn Phích Lịch còn sót lại chút ý niệm yếu ớt.

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt bao phủ lòng bàn tay của Lạc Nam, cắm thẳng vào đan điền của đối phương.

Khoảnh khắc đó, hắn nhận ra ngoại trừ những cái tiểu vũ trụ vừa mới hy sinh, Hỗn Phích Lịch vẫn còn liên kết với hơn 20 cái Trụ Linh của tiểu vũ trụ khác.

Bá Đạo Quy Tắc cưỡng chế giải trừ liên kết giữa Hỗn Phích Lịch và đám Trụ Linh của tiểu vũ trụ, Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Ta giải thoát cho các ngươi, đổi lại các ngươi phải cho ta những hành tinh hoang vắng có được lực lượng bên trong vũ trụ của các ngươi, ta muốn ít nhất 5 vạn hành tinh.”

“Đa tạ tiền bối, chúng ta nguyện ý.”Đám Trụ Linh mừng như muốn khóc.

Bọn chúng chỉ là tiểu vũ trụ giống như Nhất Thế Vũ Trụ tồn tại ngoài hỗn độn, xui xẻo gặp phải đại năng như Hỗn Phích Lịch cưỡng ép thu phục, số phận xem như đã an bài, chỉ tội nghiệp cho tỷ tỷ sinh linh sống bên trong.

Nay được Lạc Nam cứu vớt mang lại tự do, cho hắn một lượng hành tinh lớn thì sao chứ?

Dù hắn muốn cướp đoạt tất cả, chúng nó cũng đâu có năng lực phản kháng?

Đương nhiên Lạc Nam còn chưa phát rồ như đám người Hỗn Vô Cực, hành vi như thế lương tâm của hắn không cho phép.

Hắn thà rằng yếu hơn một chút cũng không muốn hiến tế, hy sinh vô số tính mạng vô tội vì mình.

“Tiền bối hãy mở ra thông đạo liên kết với chúng ta, chúng ta sẽ đem hành tinh chuyển đến.”Một Trụ Linh đề xuất.

“Được.”

Lạc Nam dựa theo hướng dẫn của bọn chúng, mở ra từng cái hỗn độn thông đạo liên kết với vị trí của từng tiểu vũ trụ.

VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO. ..

Rất nhanh, từng cái hành tinh tràn ngập sức mạnh bay đến.

Lạc Nam không nói nhảm, vận chuyển lực lượng luyện hoá, dung hợp vào bên trong Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Dù có tìm ra được Hỗn Vô Cực hay không, gia tăng thực lực luôn là điều quan trọng.

Trước một kẻ thù vừa ngoan độc, vừa ác liệt và vừa hùng mạnh như Hỗn Vô Cực, Lạc Nam muốn gia tăng thực lực càng nhanh càng tốt.

Mà vì biết ơn hắn, đám Trụ Linh cũng cho hắn nhiều hành tinh hơn đề nghị.

Lạc Nam chỉ muốn 5 vạn hành tinh, đám Trụ Linh cắn răng dốc túi cho hắn tận 7 vạn.

Hoá Vũ Bá Thần Thể chính thức đạt đến con sống kinh khủng.

Mười vạn hành tinh.

. ..

=== Chương 3197: KHÔNG LÀNH ===

“Thật thoải mái. ..”

Lạc Nam nhịn không được cất tiếng thở dài, ngắm nhìn mười vạn hành tinh quay tròn trong cơ thể, cảnh tượng hùng vĩ thật sự không diễn tả thành lời.

Cơ thể hắn lúc này không còn là tiểu vũ trụ như trước mà là một cái đại vũ trụ.

Trong đó có 21 tôn Đại Đỉnh, mười vạn hành tinh, vô biên lực lượng với vài trăm loại Đạo Thuộc Tính.

Lạc Nam ước tính với trạng thái hiện tại, chỉ cần phát động Hoá Vũ Bá Thần Thể cũng đủ đấm nát cường giả trong cùng cấp, không cần đến bất cứ thủ đoạn nào khác.

Tuy rằng bảy vạn hành tinh mà hắn vừa luyện hoá chỉ là những hành tinh đến từ các tiểu vũ trụ, nhưng một khi chúng nó tồn tại trong cơ thể của hắn, chúng nó có thể hấp thụ được Bá Thần Lực, từ đó nhanh chóng thăng cấp, trở thành những hành tinh cao cấp có thể sản sinh Nguyên Khí.

Tình huống này cũng tương tự như Việt Long Tinh ngày trước, theo tu vi của hắn gia tăng, Việt Long Tinh cũng sẽ mở rộng và thăng cấp, kéo theo toàn bộ thế giới phát triển.

Chỉ tiếc hiện tại cả Việt Long Tinh và Nhất Thế Vũ Trụ đều bị giới hạn bởi quy tắc tại Ngũ Châu Tứ Vực, đẳng cấp cao nhất cũng chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Khi nào Nguyên Giới thống nhất, Ngũ Châu Tứ Vực dung hợp cùng Đạo Giới. .. đó là lúc Nhất Thế Vũ Trụ và Việt Long Tinh được phá bỏ gông xiềng trói buộc.

“Giữ đúng giao kèo, trả tự do cho các ngươi.”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, đem đám Trụ Linh thả đi trở về vũ trụ của chúng nó.

Nhưng mà trong cơ thể của Hỗn Phích Lịch không chỉ có những Trụ Linh này, trước đó khi chiến đấu y đã rút cạn 20 cái vũ trụ khác, dẫn đến còn 20 Trụ Linh đã suy yếu đến cực hạn lâm vào ngủ say, nói đúng hơn là một đám vũ trụ chết.

Nếu có thể thu phục luôn 20 cái vũ trụ này, Lạc Nam chắc chắn sẽ càng thêm khủng bố, số lượng hành tinh đạt đến con số khổng lồ.

Bất quá như đã nói,  20 cái vũ trụ này đã chết rồi, muốn cứu sống chúng nó sẽ ngốn một lượng tài nguyên vô cùng to lớn, đảm bảo phải cung cấp đủ tài nguyên để 20 Trụ Linh thức tỉnh và vũ trụ của bọn chúng vận hành trở lại.

Hiện tại Lạc Nam không có thời gian làm chuyện này, hắn chỉ đành tạm thời thu 20 con Trụ Linh suy yếu kia vào trong Bá Thần Tháp, chờ ngày sau có điều kiện lại phục hồi chúng nó.

Làm xong tất cả, ánh mắt Lạc Nam mới khoá chặt Hỗn Phích Lịch, bá đạo rút linh hồn của đối phương ra luyện hoá.

Hy vọng có thể từ trí nhớ của Hỗn Phích Lịch tìm ra hành tung Hỗn Vô Cực.

Đáng tiếc hy vọng chỉ là hy vọng, dù linh hồn của Hỗn Phích Lịch bị Lạc Nam hoàn toàn thôn phệ, hắn vẫn chẳng nhận được bất cứ một tia ký ức nào liên quan đến tung tích của Hỗn Vô Cực.

Rõ ràng con hàng này hành động cực kỳ cẩn thận.

“Hỗn độn mênh mông, tên khốn đó tìm một chỗ nào đó lẫn trốn và luyện hoá. .. làm sao tìm thấy đây?”

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, Thần Hồn Lực cuồn cuộn tiến ra, xuyên qua hỗn độn câu thông với Tinh Môn:

“Tinh Nhi, ngươi có thể giúp ta dò tìm một nửa thế giới bản nguyên của Tinh Giới không?”

“Thật xin lỗi, từ lần trước cảm ứng được Tinh Giới Bản Nguyên đổi chủ thì ta đã mất hẳn tung tích của nó.”Tinh Nhi bất đắc dĩ hồi truyền âm đáp lại:

“Dù sao thì hiện tại ta còn phải giúp các vị ổn định Nguyên Giới trước vô số trận chiến, làm sao có thời gian phân tâm cho việc khác?”

“Đa tạ.”Lạc Nam thở dài lắc đầu.

Tinh Nhi nói đúng, đại quân hỗn độn tấn công đột ngột. .. hàng loạt trận chiến xảy ra ở khắp nơi, nếu không nhờ Tinh Môn cường hoá thế giới, e rằng Đạo Giới đã sụp đổ trước những trận chiến quy mô lớn như vậy rồi, làm sao có thể luôn chú ý nhất cử nhất động của Tinh Giới Bản Nguyên.

Hơn nữa nếu như khoảng cách quá xa, Tinh Nhi cũng bó tay mà thôi.

“Thiên Cơ Lâu lại bị hỏng, thật khó. ..”Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

“Thật ra có cách để giải quyết tình huống này.”Thần Huyền Huân ngồi trên bả vai hắn lên tiếng.

“Lão bà mau nói!”Hai mắt Lạc Nam sáng lên.

“Trước khi Hỗn Vô Cực mạnh lên, chàng phải mạnh hơn hắn.”Thần Huyền Huân nâng lên hai ngón tay:

“Kế đầu tiên, nhân lúc Vân Tiêu vẫn đang bế quan, chàng hãy liên thủ với Đế Lạc, dùng thực lực bá đạo chinh phục Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ, thống nhất Nguyên Giới, cưỡng ép chiếm lấy Thế Giới Bản Nguyên.”

Lạc Nam lập tức lắc đầu, nghiêm nghị đáp: “Ta có nguyên tắc của mình, thời điểm ta an tâm lăn lộn hỗn độn tìm cơ duyên phục hồi căn cơ, gia tăng thực lực là nhờ có Vân Tiêu giúp ta trấn thủ Phá Đạo Liên Minh, nàng ấy còn chấp nhận bị thương mà cứu Đế Lạc, nếu ta làm như thế khác nào phản bội Vân Tiêu?”

Hắn sẽ không bao giờ làm như thế, hắn nợ Vân Tiêu quá nhiều, hắn phải đánh bại nàng một cách đường đường chính chính để nàng tâm phục khẩu phục.

Nếu làm theo cách của Thần Huyền Huân, Vân Tiêu sẽ vĩnh viễn xem thường hắn.

“Sớm biết chàng sẽ nói như vậy.”Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Cách thứ hai là lập tức đến Chân Giới của Kiếp Thương Sinh phát động cướp đoạt, dù chỉ cướp được một nửa Thế Giới Bản Nguyên cũng đủ rồi.”

“Nhưng cách này sẽ mạo hiểm hơn, vì chúng ta chưa biết rõ thực lực của những đại năng tại Chân Giới, càng chưa biết Giới Linh ở đó sẽ mạnh đến mức nào.”

“Vậy thì chọn cách hai.”Lạc Nam lập tức hạ quyết định.

Mạo hiểm so với bội tín, hắn vẫn quyết định mạo hiểm.

Vân Tiêu là nữ nhân mà hắn nhìn trúng, hắn thà băng qua địa ngục cũng sẽ không phản bội nàng.

“Kẻ nào?”

Sắc mặt đột ngột lạnh lẽo, Lạc Nam vung tay tung chưởng vào đống đổ nát, Đế Diễm gào thét mà ra.

ẦM. ..

Vô số mảnh vỡ hoá thành tro tàn, một cái mông đen mập mạp cháy khét từ trong đó chui ra.

Chứng kiến cảnh tượng này, khoé miệng Lạc Nam co quắp:

“Heo mập chết tiệt ngươi sao lại ở đây?”

“Ột.”Hắc Trư bất mãn nói:

“Lão đại, ngươi thích ăn theo quay cũng không thể ra tay với trư gia.”

Lạc Nam bất đắc dĩ: “Trước đó khi ta cùng tên kia đại chiến, vì sao không phát hiện ngươi?”

“Hắc hắc, thủ đoạn của Vạn Yêu Chi Chủ đâu dễ dàng phát hiện như vậy?”Hắc Trư đắc ý nói:

“Xem đây!”

Nói xong, chỉ thấy nó niệm pháp quyết, sau lưng hiện ra hư ảnh một con Tích Dịch cả người đầy hoa văn sặc sở.

Sau đó Tích Dịch chậm rãi dung hợp vào cơ thể Hắc Trư, bộ lông đen cho đến cơ thể mập ú của nó trở nên trong suốt, dần dần hoà vào trong môi trường.

Lạc Nam thử dụng tâm quan sát, quả nhiên không cảm ứng được sự tồn tại của con heo này, chỉ khi Bá Đạo Quy Tắc quét qua mới có thể nhìn thấy nó.

Mà trước đó bên trong chiến đấu, hắn chỉ dùng Bá Đạo Quy Tắc khoá chặt Hỗn Phích Lịch, chẳng trách bỏ qua hàng này ẩn nấp ngay dưới mí mắt.

“Lợi hại không? Nhờ một chiêu này mà bộ sưu tập của ta càng thêm phong phú. ..”Hắc Trư đầy mặt khoe khoang.

“Ngươi đừng có trộm đồ của các chị dâu là được.”Lạc Nam hừ lạnh.

“Đùa sao, Trư Gia cũng là người có trư phẩm.”Hắc Trư bất mãn nhìn hắn, lão đại đây là xem thường đạo đức nghề nghiệp của nó.

Mặc dù nó thích sưu tập, nhưng đồ vật phải là của những nữ nhân độc thân, còn các lão bà của Lạc Nam không phải đối tượng của nó.

“Con Bọ đi cùng ngươi đâu?”Lạc Nam hỏi.

“Bám theo con hàng họ Hỗn kia rồi.”Hắc Trư ung dung đáp:

“Là tên Hỗn Độn Minh Chủ.”

“Hít. ..”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí:

“Bám theo bằng cách nào? Ngươi không đùa ta?”

Ngay cả Thần Huyền Huân cũng tròn xoe mắt nhìn Hắc Trư.

“Lừa gạt lão đại ngươi làm gì?”Hắc Trư ngạo nghễ giải thích mọi chuyện.

Thì ra nó và Bọ Hung tuy đều đã là Yêu Thần cường giả, có được truyền thừa hoàn chỉnh của Vạn Yêu Chi Chủ nhưng cái thói vơ vét, trộm vặt ăn sâu vào trong máu vẫn chưa bao giờ bỏ được.

Thấy rằng Hỗn Độn Liên Minh phát động tổng tấn công Đạo Giới, Hắc Trư và Bọ Hung vô thức cho rằng ngay cả Hỗn Vô Cực cũng sẽ tham gia chiến đấu, bỏ trống căn cứ ngoài hỗn độn như vườn không nhà trống.

Thế là Hắc Trư và Bọ Hung rủ nhau tìm đến tổng bộ của Hỗn Độn Liên Minh, dự định ở phía sau vơ vét, cướp đoạt sạch sẽ khi cường giả của đối phương đi vắng.

Nào ngờ khi vừa đến, bọn hắn phát hiện có cả Hỗn Vô Cực và Hỗn Phích Lịch tại nơi này.

Cũng may nhờ vào chiêu Tích Dịch Thần Biến của Vạn Yêu Chi Chủ truyền thụ nên lẫn trốn thành công.

Hắc Trư và Bọ Hung cũng vì vậy mà tách ra, một theo dõi Hỗn Phích Lịch, một theo dõi Hỗn Vô Cực xem bọn chúng định làm trò quỷ gì.

Kết quả là Lạc Nam xông đến đánh với Hỗn Phích Lịch, dư ba đem Hắc Trư đánh bay ra ngoài, bị đống đổ nát đè xuống.

Còn Bọ Hung thì vẫn đang lẻn theo Hỗn Vô Cực.

“Mau! Có cách nào liên lạc với con bọ không?”Lạc Nam gấp gáp hỏi.

“Không cần, nó đang trở về!”Hắc Trư thuận miệng đáp.

Phần phật. ..

Quả nhiên chưa được bao lâu, Lạc Nam nghe thấy tiếng côn trùng vo ve bên tai.

Chỉ thấy một con bọ nhỏ hơn cả hạt bụi, nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn được nữa bay ngược trở về.

Nó hoá thành trạng thái bình thường, nằm lăn bụng ra thở hổn hển mắng:

“Mẹ kiếp, tốc độ của thằng họ Hỗn kia quá nhanh, đuổi theo không nổi.”

“Thật vô dụng.”Hắc Trư cười khinh thường:

“Biết thế để Trư gia theo là được.”

“Ngươi thì biết cái rắm?”Bọ Hung phẫn nộ đáp:

“Con hàng đó cực kỳ cẩn thận, luôn toả ra Hỗn Độn Quy Tắc quét xung quanh, ta không dám bám theo quá gần, cuối cùng tốc độ trong hỗn độn cũng không sánh bằng hắn, mất dấu vết.”

Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, vậy ra theo dõi cũng vô ích?

“Lão đại ngươi cũng ở đây à?”Bọ Hung nhìn Lạc Nam, lại nhìn căn cứ Hỗn Độn Liên Minh đã hoá thành bình địa, cảm khái liên tục:

“Quả nhiên là tai tinh, đi đến đâu tan nát đến đó.”

Lạc Nam trừng mắt nhìn, nhìn khắp thiên hạ, dám dùng thái độ như vậy tuỳ ý nói chuyện với Phá Đạo Minh Chủ như hắn chỉ có mấy con hàng này.

Ngay cả nhân vật như Hỗn Vô Cực cũng dám bám đuôi, đủ thấy không sợ trời cũng không sợ đất.

“Vậy cuối cùng ngay cả cái rắm cũng không thu được.”Hắc Trư bất đắc dĩ thở dài.

“Mặc dù không thu được gì nhưng ta nghe lén được.”Bọ Hung chợt nói.

“Còn không nói! ?”Lạc Nam xém chút đá bay con hàng này.

“Khà khà, ta nghe được Hỗn Vô Cực dùng bí pháp truyền âm với một kẻ nào đó mà y gọi là đại ca.”Bọ Hung nói:

“Y muốn tìm đến chỗ tên đại ca kia, sau khi thực lực tiến bộ sẽ cứu tên đó ra.”

“Không xong.”Lạc Nam và Thần Huyền Huân cùng lúc rùng mình.

Đại ca của Hỗn Vô Cực không phải là gã khổng lồ đang bị giam cầm tại mảnh vỡ Chung Cực sao?

Nếu để Hỗn Vô Cực thật sự tìm đến nơi đó, nói không chừng tên khổng lồ kia sẽ có biện pháp để Hỗn Vô Cực đem hắn giải thoát khỏi ngục tù.

Dù sao thì khi đó Hỗn Vô Cực cũng đột phá đến Bán Siêu Thần rồi.

Một Bán Siêu Thần có được một cặp Độn Lôi Thủ Sáo hoàn chỉnh trong tay, có trời mới biết sẽ làm ra được thủ đoạn gì.

Độn Lôi Thủ Sáo khi tập hợp đủ hai món chính là Siêu Thần Binh hàng thật giá thật.

Chưa kể cái ngục giam đó gần đây cũng đã suy yếu sau khi bị Lạc Nam lợi dụng tru sát phân thân Siêu Thần của Tàn Lãnh Khốc.

Nếu Hỗn Vô Cực và tên khổng lồ đó hợp tác, hậu quả thật sự không dám tưởng tượng.

Tuy rằng có khả năng mọi thứ không như Bọ Hung nghe được, hoặc có khả năng Hỗn Vô Cực còn dụng ý khác.

Nhưng Lạc Nam không dám mạo hiểm đánh cược.

Bởi vì nếu như tất cả những suy đoán là sự thật, dù hắn đạt được Thế Giới Bản Nguyên hoàn chỉnh của Chân Giới hay Nguyên Giới cũng chưa chắc có thể lật ngược ván cờ.

Thực lực của tên khổng lồ đó không phải Siêu Thần bình thường.

Hỗn Vô Cực nếu có kẻ như vậy chống lưng, Nguyên Giới đã là một món đồ chơi, muốn chơi lúc nào thì cướp lúc ấy.

“Các ngươi mau trở về Đạo Giới, chuyện sau đó giao cho ta!”Lạc Nam nghiêm nghị căn dặn một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

“Ta ngửi thấy mùi vị không lành.”Hắc Trư lẩm bẩm.

“Hãy tin tưởng vào lão đại của ngươi.”Bọ Hung chỉ có thể trấn an.

“Hỗn Vô Cực này thật sự là một nhân vật.”Thần Huyền Huân ngưng trọng nói:

“Hắn luôn hành động một cách khó lường.”

Có thể khiến Bất Hủ Công Chúa đánh giá như vậy, đủ thấy sự uy hiếp mà Hỗn Vô Cực mang đến.

“Phải đến mảnh vỡ Chung Cực một chuyến.”Lạc Nam trịnh trọng nói.

“Liệu còn kịp không? Khoảng cách quá xa xôi.”Thần Huyền Huân ngưng trọng hỏi.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Ta còn biện pháp.”

. ..

Thần Giới.

Trong cung điện cao quý, Thần Hiên Hiên ngồi trên bảo toạ, một thân hoàng bào tôn lên vẻ đẹp sắc sảo và kiêu ngạo, từng đường cong lồi lõm hút hồn, đôi mắt thâm thuý lười biếng nhìn một số tình báo gần đây ở xung quanh.

Tinh Giới vỡ vụn, Tinh Môn biến mất, nghe nói là có đại năng của Huyễn Giới giở trò, trước đó còn xém chút vu oan giá hoạ cho Vạn Linh Nữ Chủ, dẫn đến quan hệ giữa Huyễn Giới và Linh Giới trở nên đối địch.

Gia gia của nàng là một vị Siêu Thần Cổ Đế cũng đang thăm dò bí cảnh cao cấp nào đó ở Chung Cực Giới, gần đây gián đoạn liên lạc.

Nhưng Siêu Thần Huyết Thống của nàng vẫn nguyên vẹn, chứng tỏ gia gia vẫn chưa xảy ra chuyện không may.

Đúng lúc này tại gốc tối cung điện, một cái bóng bất chợt trồi lên, bước đến quỳ gối.

“Hử?”Thần Hiên Hiên chau đôi mày liễu.

Cái bóng này chính là tên Vong Linh mà lần trước nam nhân kia lưu lại, nó vẫn luôn hết sức ngoan ngoãn ẩn trong bóng tối, chưa có sự cho phép của nàng, làm sao nó dám hiện ra?

“Bẩm Thần Chủ.”Vong Linh cung kính hồi đáp:

“Chủ nhân của ta muốn Dịch Chuyển đến đây, mong ngài thành toàn!”

. ..

Mời cả nhà đăng ký kênh Youtube để nghe truyện audio.

Cảm ơn quý độc giả có lòng ủng hộ để e có thêm động lực

=== Chương 3198: LINH VŨ MỘNG ÂM ===

“Hắn? Hắn đến đây làm gì?”

Thần Hiên Hiên giật mình.

Đáng tiếc Vong Linh không còn đủ khả năng trả lời nàng, bởi vì lực lượng của nó đang bắt đầu tiêu tan.

Tiến hành Vong Linh Dịch Chuyển ở khoảng cách xa, ngay cả Lạc Nam còn phải trả giá, Vong Linh chắc chắn sẽ tan biến, không đủ khả năng gánh vác phản phệ.

Tuy rằng hiện tại Lạc Nam đã có thể thoải mái hành tẩu tại hỗn độn, nhưng việc dịch chuyển vượt qua khoảng cách khủng bố so với hành tẩu là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Nếu phi hành một cách bình thường, phải mất đến vài năm Lạc Nam mới có thể từ Nguyên Giới đến Thần Giới, còn khi thi triển Vong Lịch Dịch Chuyển hắn chỉ mất nửa ngày mà thôi.

Vị trí của mảnh vỡ Chung Cực và Thần Giới khá gần nhau, chỉ cần truyền tống đến Thần Giới, sau đó đi vào mảnh vỡ trước Hỗn Vô Cực, hắn sẽ nắm được tiên cơ trong lòng bàn tay.

Cho Vong Linh hỏi trước Thần Hiên Hiên một tiếng để tránh nàng vì bất ngờ mà ra tay can thiệp, về phần nàng có đồng ý hay không hắn cũng bắt buộc phải làm.

Không thể để âm mưu của Hỗn Vô Cực thành hiện thực.

Trong ánh mắt chăm chú của Thần Hiên Hiên, tên Vong Linh chính thức hoá thành hư vô.

Mà từ vị trí nó biến mất, một tên nam tử có vài sợi tóc bạc hiện ra, thở hổn hển nằm ngửa trên sàn ngọc thạch, Bất Hủ Bá Y ảm đạm không chút ánh sáng.

Còn ai khác ngoại trừ Lạc Nam?

Nhìn thấy vẻ đạp ưu nhã cao quý của Vạn Thần Nữ Chủ, Lạc Nam nở nụ cười:

“Xin chào, chúng ta lại gặp mặt.”

Hắn nhe răng nhếch miệng vì cơ thể kịch liệt đau nhức và ểu oải, kiểm tra lại tình huống thân thể và cả linh hồn một phen, nhất thời hưng phấn nói:

“Lần này phản phệ ít hơn lần trước, chỉ cạn kiệt lực lượng và hao chút tuổi thọ mà thôi, không ảnh hưởng quá lớn.”

“Đây không phải lần đầu tiên của chàng nên cơ thể đã dần dần thích ứng.”Thần Huyền Huân đánh giá nói:

“Lại thêm nhiều lần được Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ rèn đúc căn cơ trở nên vững chắc hơn nên khả năng chống lại phản phệ cũng đã gia tăng đáng kể.”

“Vậy thì tốt quá.”Lạc Nam hài lòng gật gù, bất quá cái giá cho mỗi lần Vong Linh Dịch Chuyển ở khoảng cách xa chính là hy sinh một tên Vong Linh cấp Thần Đạo.

Cấp Thần Đạo nha, không phải rau cải trắng mà muốn tiêu hao bao nhiêu cũng được, bằng không hắn chẳng ngại dùng tới dùng lui Vong Linh Dịch Chuyển một cách liên tục, tập luyện tăng cường khả năng chịu đựng của cơ thể cho đến khi ngay cả hỗn độn cũng không làm gì được hắn.

“Hừ.”Thần Hiên Hiên yêu kiều hừ một tiếng:

“Có chuyện gì quan trọng sao?”

Nhìn thấy hắn chấp nhận cả phản phệ chỉ để dịch chuyển đến nơi này, Thần Hiên Hiên thừa hiểu hắn gặp chuyện gì đó, chứ người thường chẳng ai điên đến mức tự mình bào mòn căn cơ cả.

Lạc Nam lấy Bất Tử Dịch Thuỷ nuốt vào, luyện hoá thêm một vạn khối Đạo Xu, khoanh chân ngồi điều tức.

Lại thêm nửa ngày trạng thái của hắn mới dần trở nên ổn định, đứng lên chắp tay cảm kích:

“Đa tạ nàng không ngăn cản.”

Trong lúc Vong Linh Dịch Chuyển nếu Thần Hiên Hiên đánh chết Vong Linh, quá trình dịch chuyển chắc chắn sẽ gián đoạn, thậm chí có thể khiến hắn bị lạc trong hỗn độn, đánh mất phương hướng.

Vậy nên từ việc Thần Hiên Hiên không ra tay ngăn cản đã là trợ giúp rất lớn đối với Lạc Nam.

“Dù sao cũng có chút giao tình, ta cũng không phải loại người keo kiệt.”Thần Hiên Hiên thản nhiên đáp:

“Cổ gia tỷ muội sao rồi?”

“Haha, nàng xem!”Lạc Nam cười một tiếng, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên.

Hình chiếu từ trong mắt phải của hắn bắn ra, chính là cảnh tượng Hành Giới khai thác Tứ Đạo Cổ Lâm, kiến thiết nơi đó thành địa bàn của Nhật Nguyệt Thần Cung, mà tỷ muội Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng rất hài lòng với nơi ở mới của mình.

“Không tệ.”Thần Hiên Hiên hiếm thấy khẽ cười.

Là người đứng đầu thế giới, hơn ai hết nàng hiểu nỗi khổ tâm của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, thậm chí khi phải bất đắc dĩ từ chối thu nhận Hành Giới cũng khiến nàng áy náy, lúc này nhìn thấy Hành Giới đã có nơi cư ngụ, thật tâm cảm thấy vui mừng.

“Ta có một tên đại địch sắp đến mảnh vỡ Chung Cực.”Lạc Nam lúc này mới giải thích ngắn gọn lý do mình xuất hiện tại đây:

“Thế nên ta đến trước một bước ngăn cản hắn.”

Dựa theo tính toán của hắn, từ lúc Hắc Trư thất lạc Hỗn Vô Cực thì đối phương còn chưa thể đến được mảnh vỡ trong thời gian ngắn như vậy.

Lạc Nam đã đến trước một bước, hắn sẽ mai phục tại mảnh vỡ Chung Cực làm thịt Hỗn Vô Cực, giải quyết mọi hậu hoạn từ đây về sau.

Thần Hiên Hiên hiểu đại khái kế hoạch của hắn qua lời kể, nàng tò mò nói:

“Có thể được nhân vật như ngươi đánh giá là đại địch, kẻ đó xem ra không dễ chơi.”

“Nhân vật như ta là sao?”Lạc Nam cảm thấy thú vị.

“Quái thai chứ sao.”Thần Hiên Hiên ung dung đáp.

Theo nhận định của nàng, một kẻ chưa đạt đến cấp độ đại năng nhưng có được chiến lực như hắn chính là quái thai, yêu nghiệt, không thể nào giả được.

Mà có thể khiến tên này đánh già là đại địch, kẻ được gọi là Hỗn Vô Cực kia nhất định không hề tầm thường.

Một thế giới ít tiếng tăm như Nguyên Giới lại tồn tại những nhân vật như vậy, Thần Hiên Hiên xem như lý giải được khái niệm hỗn độn vô tận, có vô số bí ẩn được che giấu, dù ngươi có là đại năng cũng vĩnh viễn không thể nào khám phá hết được.

“Chờ ta thành công tiêu diệt đại địch, thống nhất Nguyên Giới sẽ mời nàng đến làm khách một chuyến.”Lạc Nam chân thành nói:

“Không biết Vạn Thần Nữ Chủ có hứng thú hay không?”

“Thoải mái thôi, ta cũng không ngại mở mang tầm mắt, được giao lưu luận bàn với các đại cường giả ở thế giới của ngươi.”Thần Hiên Hiên hảo sảng đáp ứng.

Thân là người đứng đầu Thần Giới, chẳng lẽ ngay cả lời mời đến thế giới khác cũng không dám sao? vậy thì quá mất mặt.

Lạc Nam nở nụ cười, nói về dung mạo Thần Hiên Hiên tuyệt đối đủ xếp vào hàng ngũ cực phẩm, tuy nhiên sau khi đã có được Lạc Tư Tình, Thần Huyền Huân, Đế Lạc. .. bản thân hắn đã có sức kháng cự khá lớn với nhan sắc, điều hắn ưa thích ở Thần Hiên Hiên là tính cách hảo sảng, phóng khoáng không thua đấng mày râu của nàng.

Nàng là một vị Thần Giới Nữ Chủ lý trí và tình nghĩa đan xen nhưng cũng vô cùng rõ ràng, rành mạch.

Về lý trí, nàng không muốn mang về Thần Giới những nguy hiểm, kéo theo vô số sinh linh chôn cùng nên lựa chọn từ chối Hành Giới xin gia nhập.

Về tình nghĩa, nàng nguyện ý cứu giúp hắn và Cổ gia tỷ muội khi bọn họ gặp nạn, chỉ cần giữ bí mật, không ảnh hưởng đến Thần Giới là được.

Hai người đang trò chuyện, bên ngoài cung điện chợt có một thị nữ kính cẩn thông báo:

“Thưa Thần Chủ, có Vạn Linh Nữ Chủ cầu kiến!”

“Vạn Linh Nữ Chủ! ?”Thần Hiên Hiên lập tức phất tay nói:

“Để ta đích thân nghênh đón!”

“Có cần ta tránh đi không?”Lạc Nam lén lút hỏi.

“Chúng ta cũng không phải vụng trộm, trốn cái gì?”Thần Hiên Hiên trừng mắt hỏi.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, nghĩ cũng đúng. .. Vạn Linh Nữ Chủ chắc chắn không biết hắn là ai, cần gì phải che giấu?

Thần Hiên Hiên uyển chuyển hất lên áo bào, đích thân bước ra.

Người đứng đầu Linh Giới diện kiến, hoàn toàn đủ tư cách để người đứng đầu Thần Giới nghênh đón, đây là phép ngoại giao cơ bản.

“Nếu là ngày trước, thiếp chắc chắn phát động nhiệm vụ Chinh Phục Thần Hiên Hiên cho chàng.”Thần Huyền Huân cười mỉm nói:

“Nếu có được Thần Giới sẽ là trợ lực không tệ.”

“Thôi đừng, ta không muốn Hiên Hiên và Thần Giới gặp nạn đâu.”Lạc Nam vội vàng lắc đầu.

Liên luỵ đến Hành Giới đã khiến hắn vô cùng áy náy rồi, nếu liên luỵ đến cả Thần Giới thì thật tâm hắn không muốn.

Chờ hắn có đủ thực lực chống cả Bất Hủ, lại đường đường chính chính truy cầu tình yêu của giai nhân cũng không muộn.

Nhưng nhắc đến nhiệm vụ cũng khiến hắn ngậm ngùi, đã lâu rồi chưa được làm nhiệm vụ hay đi mở Rương Đặc Biệt cũng thật sự hoài niệm nha.

Thật ra nguyên nhân Thần Huyền Huân lựa chọn công bố bí mật Hệ Thống sau khi hắn đột phá Thần Đạo cũng có lý do của nó.

Đó là vì tài sản tích luỹ cấp Thần Đạo trở lên của nàng không có nhiều, dù với nội tình của Bất Hủ Cổ Tộc thì những thứ cấp Thần cũng không phải tuỳ tiện mà có được.

Thử tưởng tượng sau khi hắn trở thành Thần Đạo nhưng tài sản cấp Thần Đạo của nàng đã cạn kiệt, vậy làm sao bố trí Rương Đặc Biệt cho hắn mở nữa đây?

Chẳng lẽ đường đường là Thần Đạo, đi mở Rương Đặc Biệt lại thu được những vật phẩm cấp Thiên Đạo trở xuống thì thật sự không đáng.

Đến khi đó dù Thần Huyền Huân không công khai bí mật thì với trí tuệ của Lạc Nam hắn cũng sẽ hoài nghi, dần dần cũng tự đoán được chân tướng mà thôi.

Vậy nên cách tốt nhất là nàng bất ngờ công khai bí mật, sau đó thử thách hắn.

Nếu Lạc Nam không vượt qua thử thách, hiện tại cơ thể của hắn đã thuộc về Thần Huyền Huân rồi.

Rất nhanh, bên cạnh Thần Hiên Hiên là một mỹ nhân đoan trang, khuynh quốc khuynh thành, khí chất không hề thua kém tiến vào đại điện.

Còn ai khác ngoài Vạn Linh Nữ Chủ?

Thần Hiên Hiên giống một vị nữ hoàng cao quý vô song, Vạn Linh Nữ Chủ lại giống một vị nữ tộc trưởng đứng đầu vạn tộc.

Không tính đến Chung Cực, cả hai đều là những nữ nhân quyền lực bậc nhất hỗn độn.

Lạc Nam ngắm nhìn hai nàng, thầm nghĩ nếu như Khuynh Hoàng Mị và Á Hy Thần của mình tu đến đại năng, dung nhan và khí chất nhất định sẽ không thua kém hai vị này.

Trong lúc Lạc Nam thưởng thức nét đẹp, Vạn Linh Nữ Chủ cũng chú ý đến hắn.

Chỉ thấy người nam nhân này có dáng vẻ phong trần ngồi trên bảo toạ, tư thái thong dong, ngũ quan tuấn mỹ kèm theo sự tà mị, uy vũ và cương nghị.

Nếu chỉ xét đơn thuần về dung mạo, Tinh Linh Tộc luôn là chủng tộc nổi tiếng về tuấn nam, mỹ nữ, bất kể giới tính nào cũng đều có vẻ đẹp xuất chúng. .. thế nên Vạn Linh Nữ Chủ đã sớm nhìn chán các nam nhân tuấn tú rồi, thuộc hạ dưới trướng của nàng có vô số mỹ nam.

Nhưng chính khí chất của Lạc Nam mới là thứ thu hút nàng.

Sự tự tin đến từ trong xương tuỷ, nhìn hắn giống như một đại nhân vật cao cao tại thượng đứng đầu thiên hạ, nhưng cũng giống như một lãng khách xem tứ hải bát hoang là nhà.

Thật sự khó để miêu tả, quan trọng hơn nữa là Vạn Linh Nữ Chủ cảm giác được hắn có phần quen thuộc.

“Vị này là?”Vạn Linh Nữ Chủ lên tiếng hỏi.

“Một vị bằng hữu của ta, tên gọi Lạc Nam.”Thần Hiên Hiên tận tình gia chủ, đứng giữa giới thiệu:

“Còn nàng là Vạn Linh Nữ Chủ của Linh Giới, danh xưng Linh Vũ Mộng Âm.”

“Linh Vũ Mộng Âm. ..”Lạc Nam lẩm bẩm, đây là lần đầu tiên hắn biết được tên của nàng, liền chắp tay chào hỏi:

“Gặp qua Vạn Linh Nữ Chủ.”

Lạc Nam cảm thấy thú vị, xem ra Tinh Linh Tộc ở Linh Giới không mang họ Á giống như Tinh Linh Tộc ở Việt Long Tinh Cầu mà là mang họ Linh trong Tinh Linh.

“Gặp qua đạo hữu.”Linh Vũ Mộng Âm nhẹ nhàng gật đầu, có thể được ở trong đại điện của Thần Hiên Hiên, lai lịch của người nam nhân này xem ra không đơn giản, nàng cũng sẽ không xem nhẹ.

Hai nữ nhân cũng ung dung ngồi xuống bảo toạ, Thần Hiên Hiên hứng thú hỏi:

“Ngọn gió nào đưa Mộng Âm ngươi đến gặp ta?”

Linh Vũ Mộng Âm thoáng nhìn qua Lạc Nam nhưng vẫn đáp:

“Chuyện này không có gì bí mật, gần nhất Linh Giới của ta và Huyễn Giới xung đột, mâu thuẫn ngày càng gay gắt, vì thế muốn được Thần Giới tương trợ.”

Thần Hiên Hiên nhất thời suy tư, Huyễn Giới không phải thế giới yếu, ngược lại thủ đoạn quỷ dị khó lường, thường sử dụng âm mưu quỷ kế mê hoặc người khác, ở trong cùng cấp cực kỳ khó đối phó.

Mà chủ nhân của Huyễn Giới hiện tại chính là Huyễn Ảnh Yêu Thần, một vị yêu tộc đại năng cường đại cả về chiến lực và huyễn ảnh.

Thần Hiên Hiên đã từng giao thủ với Huyễn Ảnh Yêu Thần, biết sự khó chơi của đối phương.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn đoán rằng mâu thuẫn giữa Linh Vũ Mộng Âm và Huyễn Giới phát sinh là do chuyện Tinh Môn lần trước.

Đương nhiên nếu nói về mâu thuẫn, lần ở mảnh vỡ Chung Cực, đại năng của Huyễn Giới lừa gạt tất cả cường giả ý đồ độc chiếm Siêu Nhiên Sơn Cốc cũng đủ gây mâu thuẫn với rất nhiều người rồi, chỉ là chưa ai biết mà thôi.

Về phần Linh Vũ Mộng Âm là nữ cường nhân tâm cao khí ngạo, bị cường giả của Huyễn Giới xém chút vu oan giá hoạ độc chiếm Tinh Môn, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua?

Nếu như không cho Linh Giới một câu trả lời thoả đáng, mặt mũi của người đứng đầu Tinh Linh Tộc để ở đâu? Mặt mũi của Vạn Linh Nữ Chủ để ở đâu?

“Thật ra chỉ cần Huyễn Giới đứng ra xin lỗi ta một tiếng, chuyện này có thể bỏ qua.”Linh Vũ Mộng Âm siết chặt nắm tay:

“Nhưng kẻ nhắm vào ta lại là đệ đệ của Huyễn Ảnh Yêu Thần, cường giả số hai Huyễn Giới, đối phương không hạ mình nhận sai, ta buộc phải chiến đến cùng.”

Lạc Nam chép miệng, thì ra là cường giả đứng thứ hai Huyễn Giới, chẳng trách có thể lùa không ít đại năng như lùa vịt.

Nếu lần đó hắn không xen vào, e rằng Linh Vũ Mộng Âm đã gặp phiền toái lớn.

“Thần Giới của ta được lợi ích gì trong cuộc chiến này?”Thần Hiên Hiên cất giọng.

Như đã nói thân là người đứng đầu Thần Giới và Thần Tộc, mọi việc nàng quyết định đều phải dựa vào lợi ích của Thần Giới và Thần Tộc mà cân nhắc.

Giao tình của nàng với Linh Vũ Mộng Âm cũng tương đương giao tình với Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, không đến mức kéo theo toàn giới tham chiến mà chẳng thu được gì.

“Linh Giới của ta có Linh Thần Đạo Tuyền, hứng thú không?”Linh Vũ Mộng Âm hỏi thẳng.

“Hứng thú.”Thần Huyền Huân kích động truyền âm cho Lạc Nam:

“Linh Thần Đạo Tuyền là thứ tài nguyên có tác dụng như Kiến Mộc Thần Thụ, nhưng thay vì thăng cấp những thuộc tính tự nhiên thì nó lại dùng để thăng cấp, tiến hoá lực lượng đặc biệt như Độc Hệ, Huyết Hệ, Hư Vô Hệ. ..”

Lạc Nam giật mình, lần trước hắn dùng Kiến Mộc Thần Thụ thăng cấp các đỉnh nhưng vẫn còn Huyết Đỉnh, Độc Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Hồn Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh, Long Lực Đỉnh vẫn giậm chân tại chỗ, bởi chúng nó không phải thuộc tính bình thường, lá cây Kiến Mộc vô pháp thăng cấp.

Không ngờ Linh Giới có tài nguyên giúp được hắn.

Nếu như có thể, hắn rất muốn tất cả 21 đại đỉnh của mình đều trở nên hùng mạnh, kích thước bằng nhau, không thiên vị bất cứ đỉnh nào.

Mà nghe Linh Vũ Mộng Âm đề cập đến Linh Thần Đạo Tuyền, Thần Hiên Hiên vô thức liếc sang nhìn Lạc Nam, nhoẻn miệng cười:

“Ta muốn đề cử một người.”

. ..

=== Chương 3199: CHIẾN Ở KHẮP NƠI ===

“Đề cử người?”

Linh Vũ Mộng Âm kinh ngạc, nàng đang muốn nhờ đích thân Thần Hiên Hiên ra sức, người nào có chiến lực sánh ngang Thần Hiên Hiên sao?

“Chính là tên hoà thượng lần trước đánh bại chúng ta.”Thần Hiên Hiên chế nhạo liếc mắt.

“Khụ.”Lạc Nam ho khan một tiếng.

“Không lẽ là. ..”

Linh Vũ Mộng Âm cũng không ngốc, chú ý đến ánh mắt của Thần Hiên Hiên, nàng nhịn không được nhìn sang Lạc Nam.

“Thật ra lần trước chúng ta đã gặp nhau.”Lạc Nam vuốt mũi, Hỗn Độn Biến triển khai, hoá thành dung mạo của hoà thượng trọc đầu.

“Thì ra là ngươi!”Linh Vũ Mộng Âm bừng tỉnh, sau đó nghiến răng:

“Thủ đoạn không tồi.”

Hiển nhiên việc tên này nguỵ trang qua mặt mình khiến nàng bực bội.

“Thấy thế nào?”Thần Hiên Hiên cười nói:

“Chiến lực của hắn ngươi đã tự mình lĩnh giáo rồi, hắn chắc chắn có thể giúp Linh Giới, đổi lại là Linh Thần Đạo Tuyền.”

Nàng cảm thấy để Lạc Nam trợ giúp Linh Vũ Mộng Âm là lựa chọn tốt nhất.

Trong Giới Chiến, một vị đại năng đủ để xoay chuyển toàn bộ đại cục.

Linh Giới vừa có thể chiến thắng, mà Thần Giới cũng không cần bị cuốn vào.

“Đạo hữu thấy thế nào?”Linh Vũ Mộng Âm hỏi ý.

Dụng ý của Thần Hiên Hiên nàng đương nhiên đoán được, cũng tán thành cách quyết định như vậy, quan trọng là ở Lạc Nam.

“Nói thật, sức hấp dẫn của Linh Thần Đạo Tuyền ta không thể từ chối.”Lạc Nam thẳng thắng:

“Nhưng ta cần số lượng lớn.”

Để có thể thăng cấp tất cả các đỉnh còn lại, hắn không nghĩ rằng một vài giọt Linh Thần Đạo Tuyền có thể đáp ứng đủ, phải xem Linh Vũ Mộng Âm đưa ra được bao nhiêu.

“Không giống như Kiến Mộc Thần Thụ, Linh Thần Đạo Tuyền là tài nguyên có giới hạn, dùng nhiều sẽ cạn kiệt.”Linh Vũ Mộng Âm sảng khoái nói:

“Nếu đạo hữu giúp ta hành động, ta có thể cho ngươi một nửa đạo tuyền.”

“Hành động như thế nào?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Ta đã có kế hoạch.”Linh Vũ Mộng Âm ánh mắt loé lên:

“Chúng ta xâm nhập Huyễn Giới, cướp sạch bảo khố của bọn chúng.”

Thần Hiên Hiên và Lạc Nam rùng mình, nhịn không được đưa lên ngón tay cái.

Bọn họ hiểu ý đồ chân chính của Linh Vũ Mộng Âm.

Khi hai thế giới đại chiến, thứ quan trọng nhất chính là gì? Đó là tài nguyên, là vật tư. ..

Nếu không có tài nguyên duy trì, đừng nói là chiến tranh, ngay cả việc tự thân phát triển để thế giới vận hành một cách trơn tru cũng là vô cùng gian khó.

Mà một khi bảo khố lớn nhất Huyễn Giới thuộc về Linh Giới, không đến nghìn năm, nội tình hai giới sẽ trở nên chênh lệch.

Đến khi đó Huyễn Giới sẽ bị Linh Giới áp đảo hoàn toàn, không cần đánh vẫn có thể thắng.

Đây là cách thức Linh Vũ Mộng Âm muốn đánh bại Huyễn Giới mà không phải hy sinh quá nhiều.

Bất quá nói nghe thì dễ, làm lại đơn giản sao?

Đừng quên rằng Huyễn Giới nổi tiếng nhất với vô số thủ đoạn quỷ dị, những mộng cảnh, huyễn ảnh nhiều như mê hồn trận, có thể vây chết cả Thần Đạo ở bên trong.

Muốn xâm nhập vào Huyễn Giới và cướp sạch là hành vi vô cùng nguy hiểm, một khi bị phát hiện sẽ đối mặt với cả giới vây công.

Đây là lý do mà Linh Vũ Mộng Âm muốn tìm cường giả hỗ trợ, bởi nếu không may bại lộ, vẫn có thể liên hợp chiến đấu, cùng nhau thoát thân.

Nếu chỉ có một mình nàng sẽ không dám xâm nhập Huyễn Giới, không dám hành động táo bạo như vậy.

“Nghe rất kích thích, ta cũng muốn tham gia.”Thần Hiên Hiên hưng phấn bừng bừng.

Thay vì kéo theo toàn bộ lực lượng của Thần Giới phát động đại chiến quy mô lớn, nàng càng ưa thích kế hoạch âm thầm lén lút của Linh Vũ Mộng Âm hơn.

“Haha.”Lạc Nam nhịn không được bật cười:

“Xem ra Huyễn Giới này đắc tội với các nàng không ít.”

“Còn phải nói?”Thần Hiên Hiên hừ lạnh:

“Cái thế giới quỷ quái đó thường xuyên ném đá giấu tay, chuyên dùng huyễn thuật, ảo cảnh bày mưu đặt kế, khích bát ly gián các thế giới, âm thầm vơ vét chỗ tốt, không chuyện xấu xa nào không làm, ta đã sớm ngứa mắt chúng nó.”

Vấn đề này Lạc Nam không phủ nhận, bởi vì cả hai lần hắn tiếp xúc với cường giả của Huyễn Giới đều thấy đối phương đang làm như vậy, đúng như cách Thần Hiên Hiên mô tả.

Một lần là lùa cả bầy cường giả rời đi để độc chiếm Siêu Nhiên Sơn Cốc, một lần là gắp lửa bỏ tay người khiến đám đông vây công Linh Vũ Mộng Âm để trộm lấy Tinh Môn.

Bất quá cả hai lần đều vô tình tiện nghi cho Lạc Nam, cũng thật là xui xẻo.

“Kế hoạch của ta như thế, ngươi dám không?”Linh Vũ Mộng Âm có chút khiêu khích nhìn Lạc Nam.

“Nàng tìm đúng người.”Lạc Nam tự tin nói.

Người khác thì e ngại Huyễn Giới nhưng hắn thì không, Bất Hủ Thần Hồn của hắn chính là khắc tinh của Huyễn Giới, lại có thêm hai mỹ nhân ủng hộ, sợ cái rắm à?

“Tuy nhiên điều kiện phải thay đổi.”Lạc Nam nâng ba ngón tay lên:

“Những thứ cướp được ở Huyễn Giới phải chia đều thành ba phần cho ba chúng ta, ngoài ra ta được hưởng thêm một nửa Linh Thần Đạo Tuyền.”

Nhân cơ hội này Lạc Nam muốn thu thập lễ vật về cho các thê tử, giúp càng nhiều nàng đột phá đại năng càng tốt.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm còn chưa kịp trả lời, hắn lại bồi thêm một câu:

“Hơn nữa các nàng cũng phải giúp ta vây giết đại địch ở mảnh vỡ Chung Cực.”

Hắn không muốn cho con hàng Hỗn Vô Cực bất cứ một con đường sống nào.

Có thêm hai nữ nhân trợ chiến, các nàng có Siêu Thần chống lưng, không tin không giết được.

“Ngươi tham lam quá rồi đó.”Linh Vũ Mộng Âm gắt giọng.

Ngay cả Thần Hiên Hiên cũng bất mãn trừng mắt nhìn hắn.

Cái tên này đã có một nửa Linh Thần Đạo Tuyền còn muốn chia đều thu hoạch, thậm chí sai khiến hai nàng giúp hắn giết địch?

Đây thật sự là hợp tác công bằng sao?

“Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta có đủ tư cách để yêu cầu như vậy.”Lạc Nam ung dung đáp:

“Thứ nhất ta mạnh hơn hai nàng, có thể đảm bảo về mặt chiến lực, dù có bị cường giả của Huyễn Giới vây công, hai nàng cũng có thể an tâm.”

“Thứ hai ta có thủ đoạn khắc chế Huyễn Giới, hầu hết huyễn ảnh, huyễn thuật, ảo cảnh gì gì đó đều vô dụng với ta.”

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh ngạc.

Cái tên này liệu có quá mức cuồng vọng, tự cao tự đại hay không?

Nên biết rằng Huyễn Giới sở dĩ có thể trở thành một trong những thế giới mạnh nhất đó là vì các thủ đoạn huyễn thuật quỷ dị của bọn chúng, ở trong cùng cấp một khi rơi vào đừng hòng phá giải.

Lạc Nam mạnh thì có mạnh, nhưng hắn chỉ mới là Thần Đạo Hậu Kỳ mà thôi.

Chiến lực ngươi mạnh không đồng nghĩa khả năng phá giải huyễn thuật, ảo cảnh của ngươi cũng sẽ mạnh như vậy.

“Ngươi lấy gì chứng minh?”Thần Hiên Hiên trực tiếp hỏi.

Vấn đề này rất quan trọng, bởi nếu như khả năng của hắn không được như lời hắn nói sẽ mang đến nguy hiểm cho cả ba người trong lúc hành động.

“Nói có sách, mách có chứng, ta không phải kẻ ưa khoác lác.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, một khung cảnh được chiếu ra từ ký ức của hắn.

Chỉ thấy bên trong hình chiếu là cảnh tượng ngày đó Lạc Nam băng qua hỗn độn cùng với Cổ gia tỷ muội, chứng kiến cuộc tranh đoạt Tinh Môn.

Sau đó là hàng loạt quá trình của Lạc Nam từ lúc ra tay cho đến vạch trần tung tích đệ đệ của Huyễn Ảnh Yêu Thần, khiến đối phương bị đám đông truy lùng.

“Lợi hại.”Thần Hiên Hiên tán thưởng nhìn Lạc Nam, trong đôi mắt phượng chứa một tia hiếu kỳ.

Hắn rốt cuộc là người như thế nào? Vì sao ở phương diện nào cũng xuất chúng như vậy?

Linh Vũ Mộng Âm biểu lộ phức tạp, đứng lên khỏi ghế hướng hắn thi lễ:

“Đa tạ đạo hữu ra tay giúp đỡ.”

Nàng không ngờ ngày đó chính nam nhân này đã hoá giải phiền toái giúp mình, nếu hắn không xuất thủ, nàng chẳng những sẽ bị vây công mà ngay cả cái rắm cũng chẳng thu được, cực kỳ oan uổng, thậm chí có khả năng trở thành công địch, bị rất nhiều đại thế giới ghi hận lên đầu.

Điều này càng làm ân oán của nàng với Huyễn Giới lớn hơn, đương nhiên cũng cảm kích Lạc Nam hơn.

Mặc dù biết Tinh Môn đã rơi vào tay hắn, nhưng hắn bằng vào chính bản lĩnh của mình đoạt được nó, hơn nữa còn tốt bụng giải vây cho nàng, làm sao có thể không phục?

“Chậc chậc, anh hùng cứu mỹ nhân, hơn nữa còn ra tay một cách âm thầm lặng lẽ không lưu lại danh tính.”Thần Hiên Hiên trêu chọc nói:

“Nếu hôm nay Mộng Âm không đến nơi này, có lẽ cả đời cũng không biết ngươi đã từng cứu nàng.”

“Không cần đa tạ ta, thật ra là Nhật Cơ và Nguyệt Cơ muốn ta giúp.”Lạc Nam thành thật đáp.

“Kêu thân thiết như vậy, xem ra quan hệ giữa ngươi và hai nàng không tầm thường nha.”Thần Hiên Hiên nhếch bờ môi.

“Nàng đừng trêu, thật ra những lần nàng giúp ta cũng không thua kém đâu.”Lạc Nam chân thành nói:

“Ta rất may mắn khi được kết giao với nàng, Hiên Hiên.”

Thân thể Thần Hiên Hiên run rẩy, muốn mở miệng nói thêm vài lời nhưng chẳng biết phải nói gì cho phải, dù sao thì xưng hô như vậy cũng không tệ lắm.

Linh Vũ Mộng Âm nhìn đôi nam nữ này, cảm giác được hương vị không tầm thường.

Chẳng lẽ Vạn Thần Nữ Chủ đại danh đỉnh đỉnh sắp có ý trung nhân?

Cảm nhận được ánh mắt quỷ dị của Linh Vũ Mộng Âm, Thần Hiên Hiên nhanh chóng thay đổi đề tài:

“Với năng lực của ngươi, khả năng cao kế hoạch của chúng ta sẽ thành công.”

“Ta chấp nhận điều kiện của đạo hữu.”Linh Vũ Mộng Âm nghiêm túc nói.

Chỉ riêng khả năng nhìn thấu huyễn thuật, khắc chế ảo cảnh của Lạc Nam đã là thứ cực kỳ quan trọng và cần thiết trong kế hoạch của nàng.

Chưa kể hắn đã từng cứu nàng một lần.

Về tình về lý, nàng không có lý do từ chối yêu cầu của hắn.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười: “Thành giao!”

Trước khi săn lùng Hỗn Vô Cực, tranh thủ tìm chút chỗ tốt từ Huyễn Giới cũng không tệ.

. ..

Nguyên Giới.

Đám quái vật, chủng tộc đến từ hỗn độn đều không phải thể loại lương thiện.

Sau khi liên tục bị ngăn cản, đàn áp ở các nơi thuộc Đạo Giới, bọn chúng liền thay đổi mục tiêu.

Nhắm vào Ngũ Châu Tứ Vực.

Chúng nó là sinh linh đến từ hỗn độn, chúng nó không sợ quy tắc ở Nguyên Giới, chúng nó không bị giới hạn, muốn mang theo toàn lực tấn công Ngũ Châu Tứ Vực.

Trước đó sở dĩ không đột kích Ngũ Châu Tứ Vực là vì sinh linh ở nơi đó quá yếu, hầu hết đều là Chí Tôn trở xuống, dù cắn nuốt thôn phệ những sinh linh như vậy cũng chẳng đủ để bọn chúng nhét kẻ răng, thế nên ngay từ đầu chỉ nhắm vào Đạo Giới.

Nhưng hiện tại chúng nó đã như chó cùng dứt dậu, chỉ muốn tàn phá thế giới này để trút giận sau khi liên tục bị vả vào mặt ở Đạo Giới mà thôi.

Thử tưởng tượng một đám quái vật yếu nhất cũng là Thiên Đạo Cảnh xâm lấn vào nơi chỉ có tu sĩ cấp Chí Tôn trở xuống sẽ là cảnh tượng gì?

Đó là đồ sát và huỷ diệt.

Nhưng mà chúng nó lại không lường được Ngũ Châu Tứ Vực là Bá Chủ Lãnh Địa của Lạc Nam.

Hành vi của chúng nó lại chọc giận Giới Linh Nguyên Giới.

Giới Linh hiện thân, mang theo sức mạnh đến từ Tinh Môn hỗ trợ giáng xuống quy tắc, cưỡng ép áp chế tu vi của toàn bộ hỗn độn đại quân.

Bá Chủ Chiến Kỳ liên tục hàng lâm, trấn áp thiên địa, Bá Đạo Quy Tắc điên cuồng áp chế kẻ thù và gia tăng sức mạnh của thành viên thuộc Bá Chủ Lãnh Địa.

Các chiến tướng như Hỗn Thế Tứ Hầu, Bình Thế Tam Ngưu, Nhân Kê, Thiên Lý Mã, Địa Ngục Khuyển, Na Tra, Tiểu Đậu Bỉ, Viêm Minh, Vương Ưng, Băng Dũng có cơ hội thể hiện, trắng trợn càng quét.

Các thế lực tại nơi đây cũng không phải quả hồng mềm, khi đám quái vật hỗn độn bị áp chế tu vi, Trụ Việt Tông, Đông Hoa Cung, Nam Thiên Môn, Kiếm Tây Thành, Tu La Giáo, Thất Thập Tông, Kiếm Đan Sơn Trang, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Cửu Tượng Cổ Quốc, Ẩn Không Tộc, Bất Tử Điểu Tộc. .. đồng lòng xuất chiến.

Đế Lạc tiến hành phong toả các lỗ đen liên kết với hỗn độn, dùng Hỗn Độn Quy Tắc gia cố không gian, biến Nguyên Giới trở thành mồ chôn của toàn thể đại quân hỗn độn, không để lọt lưới dù chỉ là một con cá nhỏ.

Đại chiến nổ ra ở khắp nơi trên toàn Nguyên Giới.

Hai đại liên minh trong tình huống thiếu vắng Minh Chủ vẫn kịch liệt giao tranh, phân định sinh tử.

Chỉ bất quá cục diện đã hoàn toàn nghịch chuyển, các thế lực thuộc Phá Đạo Liên Minh thay vì cố gắng phòng thủ tại địa bàn của mình trước nanh vuốt đến từ hỗn độn, thì bây giờ đã chuyển sang truy sát ngược lại, quyết tâm tiêu diệt toàn bộ địch nhân.

Hỗn Độn Liên Minh thì cố gắng vừa chiến vừa thủ, lòng ôm hy vọng Hỗn Vô Cực nhanh chóng hàng lâm, nào đâu biết rằng bản thân đã trở thành vật thí mạng kéo dài thời gian cho hắn.

Hỗn Vô Cực căn bản không quan tâm kết quả đại chiến, chỉ cần kế hoạch của hắn thành công, dù Hỗn Độn Liên Minh thắng hay Phá Đạo Liên Minh thắng thì người cười cuối cùng vẫn sẽ là hắn mà thôi.

Hoài Hành Chi Địa sau khi ổn định, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng điều động cường giả giết ra bốn phương, hỗ trợ hết mình cho Phá Đạo Liên Minh.

Đại quân hỗn độn và các thành viên của Hỗn Độn Liên Minh trở thành chó nhà có tang, bị đuổi giết khắp cùng trời cuối đất.

Phu thê Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần hợp bích chiến với Huyễn Tượng Quốc Chủ.

Phá Đạo Hội Lão đại chiến Hỗn Độn Hộ Pháp.

Còn đám Bá Đạo Thần Lão mạnh hơn thì lại trở thành đối tượng mà Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ, Yểm Ma Điện Chủ, Lâm Tích săn lùng.

Ngay cả nữ nhân lười biếng như Hương Trà cũng đeo vào mặt nạ, lẳng lặng động tay động chân.

Thật ra nàng cũng muốn thế giới nhanh chóng thống nhất, để còn định đoạt kết quả cuối cùng.

Vực Thần Đạo Chủ Bùi Nhật Linh truy sát đệ Loạn Đạo Quốc Chủ Loạn Hoàng Vũ.

Hai người này đã sớm cực kỳ nổi danh, một người là Thần Đạo Viên Mãn trẻ tuổi nhất Đạo Vực ngày trước, là người đứng đầu Đạo Thống có lực công kích mạnh nhất, một người lại là đệ nhất quốc chủ tại Đạo Quốc.

Trước đây vì một người ở Đạo Vực, một người ở Đạo Quốc nên không có cơ hội va chạm.

Lần đầu tiên đại chiến cũng là lúc phân định sinh tử.

. ..

=== Chương 3200: VẪN LẠC, ĐẠI NĂNG, NGUY CƠ ===

“Khốn kiếp, tại sao lại như vậy?”

Loạn Hoàng Vũ sắc mặt tái mét, hắn cố gắng lao ra ngoài hỗn độn nhưng lại phát hiện thế giới đã bị một lớp kết giới phong toả hoàn toàn, ngay cả với sức mạnh của một đại năng như hắn cũng không thể nào phá huỷ kết giới để thoát ra ngoài.

Kết giới này hiển nhiên là do Đế Lạc tạo ra để ngăn cản đường lui của Hỗn Độn Liên Minh cũng như đại quân hỗn độn.

Nàng không muốn đám địch nguy hiểm này có cơ hội tro tàn lại cháy, lần này sẽ dập tắt triệt để, chỉ còn lại tên đầu đàn Hỗn Vô Cực mà thôi.

“Loạn Hoàng Vũ, xem ra ngươi phải ngã xuống trong tay ta.”

Từ phía sau, một nam tử đạp không mà đến.

Khác với dáng vẻ có phần tuỳ ý và lười biếng thường ngày, hôm nay Bùi Nhật Linh biểu hiện vô cùng nghiêm nghị, thần thái sắc bén như một thanh trường kiếm được rút ra khỏi vỏ.

Hiển nhiên trong trận chiến với cường địch, hắn không thể xem thường.

“Họ Bùi kia, đừng thấy trẫm chạy mà nghĩ rằng trẫm sợ ngươi.”Loạn Hoàng Vũ quay đầu, sắc mặt lạnh lẽo:

“Nếu không vì Hỗn Độn Liên Minh thất thế, ngươi đừng hòng đắc ý như vậy.”

“Yên tâm, đây là trận chiến giữa hai chúng ta, sẽ không có bất cứ thành viên nào của Phá Đạo Liên Minh xen vào.”Bùi Nhật Linh cười nhạt.

Thanh âm vừa dứt, hắn đã mang theo hàng triệu tầng vực phô thiên cái địa lao vọt đến.

“Loạn Đạo Thần Thế mở!”

Loạn Hoàng Vũ hừ lạnh, Loạn Đạo Quy Tắc tung hoành ngang dọc ngưng kết thành một phương thế giới loạn lạc.

Loạn Đạo Thần Thế nhanh chóng khuếch tán mà ra, ngạnh kháng trực diện với vô số loại vực của Bùi Nhật Linh.

ĐÙNG.

Một bên là người sở hữu nhiều loại Thế, một bên là người sở hữu một loại Thế loạn lạc mạnh mẽ.

Song phương va chạm, thiên địa kịch chấn. .. có vẻ bất phân thắng bại.

“Bí Pháp - Ngự Thế!”

Bùi Nhật Linh lạnh lùng thốt lên.

Từ cơ thể hắn có tiếng Long Ngâm vang dội, Tổ Long Thế hung mãnh lao ra.

Không chỉ riêng Tổ Long Thế, mà Quỷ Thế, Thần Thế, Ma Thế, Phật Thế. .. thậm chí ngay cả Loạn Đạo Thần Thế của Loạn Hoàng Vũ cũng đang từ thể nội Bùi Nhật Linh ầm ầm khuếch tán.

“Sao lại có thể như vậy? Thật vô lý.”Sắc mặt Loạn Hoàng Vũ kịch biến.

Y không ngờ đối phương đã chấp chưởng các loại Thế đến mức đăng phong tạo cực như vậy, chỉ riêng một môn Bí Pháp Ngự Thế đã có thể mô phỏng gần như tất cả các loại Thế trong thiên hạ.

Ngự Thế là Bí Pháp mà Bùi Nhật Linh đã cải tiến từ Bí Pháp - Mượn Vực nguyên bản từ Vực Thần Đạo Thống.

Giống như Sinh Tử Đạo Chủ có thể cải tiến Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, giống như tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc đã sáng tạo ra Loạn Đạo Thần Công, thì với thiên phú cũng như ngộ tính của Bùi Nhật Linh, không có lý do nào ngăn cản y thành công thăng cấp Mượn Vực thành Ngự Thế.

Đương nhiên ngoại trừ Hỗn Độn Thế và Bá Thế vẫn là hai thứ mà Bùi Nhật Linh chưa thể thi triển.

Bất quá dù là như vậy, ngay khi Ngự Thế thân chinh, đa Thế hoá thành một, Loạn Đạo Thần Thế của Loạn Hoàng Vũ đã lập tức sụp đổ.

Bùi Nhật Linh nhanh chóng áp sát, một tay nâng lên, trên tay là hình xăm của 20 kiện Thần Binh chiếu sáng, lại thêm hai mươi loại Thế lại bá đạo dung hợp cùng với Ngự Thế.

“Trấn Thế Chưởng!”

Một chưởng vỗ xuống, Thần Thế thét gào.

Loạn Hoàng Vũ như phải đối mặt với hàng loạt thế giới mang tính huỷ diệt đè ép lấy mình.

“Chưa xong đâu!”

Hắn phẫn nộ cắn răng, Hỗn Độn Ấn giữa mi tâm bừng sáng, Hỗn Độn Quy Tắc mãnh liệt tiến ra hoà cùng Loạn Đạo Thần Thế của mình.

Loạn Đạo Thần Thế lập tức được cường hoá, trở thành một bức tường chắn hình vòng cung bất khả xâm phạm.

ẦM ẦM ẦM. ..

Trấn Thế Chưởng đánh vào như gặp phải tường thành vững chắc, giằng co một lúc lâu cũng chưa thể nào phá vỡ.

Loạn Hoàng Vũ triệu hoán Thần Binh - Loạn Thần Tỷ, đem Hỗn Độn Quy Tắc gia trì vào trong đó, hung hăng ném đến.

Đối mặt với thế công của Loạn Hoàng Vũ, Bùi Nhật Linh nhếch miệng, bỗng nhiên nâng lên bàn tay.

Trong lòng bàn tay của hắn, một gốc tiểu thụ chậm rãi hiện ra.

OÀNH.

Trời đất chấn động, gốc tiểu thụ này lập tức biến thành khổng lồ.

Rễ cây lan tràn vạn lý, tán cây bao trùm vạn dặm.

“Đạo Thụ! ?”Đồng tử trong mắt Loạn Hoàng Vũ co rút lại.

Bùi Nhật Linh không nói tiếng nào, đem tất cả các loại Thế của mình đánh vào thân cây.

Khoảnh khắc đó, càn khôn chính thức rung chuyển.

Chỉ thấy từ trong Đạo Thụ, sức mạnh của các loại Thế được phóng đại lên gấp mấy chục lần.

Gốc cây như trụ chống trời, mỗi một cành cây, mỗi một tán cây, thậm chí mỗi một chiếc lá cây đều đang toả ra các loại Thế hùng mạnh.

Phạm vi của Thế, sức mạnh của Thế, số lượng Thế đều mãnh liệt đề thăng.

Vạn Thế.

ONG.

Loạn Thần Tỷ bay đến lập tức bị Vạn Thế chấn bay.

Ở trước sự vĩ đại của Đạo Thụ, Loạn Hoàng Vũ trở nên nhỏ yếu như một con kiến.

RĂNG RẮC.

Loạn Đạo Thần Thế được cường hoá từ Hỗn Độn Quy Tắc của y cũng chẳng gánh nổi áp lực mênh mông này, bị ép thành hư vô.

“PHỐC.”

Loạn Hoàng Vũ bị trấn áp xuống mặt đất, cơ thể bị hàng vạn tầng Thế đè đến mức không ngóc đầu lên được, ngay cả Pháp Tướng cũng không thể triệu hoán ra ngoài trước áp lực kinh khủng.

Bùi Nhật Linh chắp tay đứng thẳng, Đạo Thụ sau lưng y như một vị thần hộ pháp cao cao tại thượng.

“Thật tiếc phải ngã xuống trong tay ngươi.”Loạn Hoàng Vũ sắc mặt oán độc:

“Trẫm đã tưởng tượng sẽ có một ngày mình chết vào tay súc sinh Lạc Nam, không nghĩ đến. ..”

“Đạo Quốc các ngươi có nội tình của các ngươi, Độ Đạo Môn của ta cũng có nội tình của riêng ta.”Bùi Nhật Linh trầm giọng nói:

“Nếu Đạo Quốc vẫn còn, với số lượng Quốc Vận khổng lồ gia thân, dù Đạo Thụ đích thân hàng lâm cũng không thể tiêu diệt các ngươi được, đáng tiếc các ngươi đã chọn sai đường.”

Loạn Hoàng Vũ trầm mặc không đáp.

Đúng như lời của đối phương, nếu như Đạo Quốc vẫn còn, với số lượng Quốc Vận tích luỹ vô số năm tháng cung cấp sức mạnh, dù là Đạo Thụ cũng đừng mong trấn áp được hắn, cùng lắm thì Đạo Thụ chỉ giằng co được với Quốc Vận mà thôi.

Nhưng thế gian này không có chữ “nếu”, bọn hắn đã chấp nhận hy sinh Đạo Quốc vì đại nghiệp to lớn hơn.

Đáng tiếc kế hoạch thất bại, có nói thêm lời nào cũng trở nên dư thừa.

“Về phần mạng của ngươi. ..”Bùi Nhật Linh khinh miệt:

“Chưa xứng để Minh Chủ đích thân ra tay!”

Thoại âm vừa dứt, Trấn Thế Chưởng đã phủ xuống.

“Khinh ta quá đáng. ..”Loạn Hoàng Vũ nội tâm gào thét.

BÙM.

Thần hồn câu diệt, một đời đệ nhất Quốc Chủ từng quân lâm thiên hạ vạn quốc chính thức ngã xuống.

. ..

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Khổng lồ đã không thể hình dung thân ảnh đang ngự trị tại bầu trời Đại Hoang Thương Khung.

Bóng đen đạp nát biển mây, thân hình che đậy một nửa diện tích Đại Hoang Thương Khung.

Mười sáu cái đầu cuồng ngạo gào thét, tu vi theo đó thẳng tiến đến cấp bậc đại năng, hấp thụ vô tận Nguyên Khí đang ùn ùn kéo tới như hải dương cuồn cuộn.

Kim thủ, Thuỷ thủ, Mộc thủ, Hoả thủ, Thổ thủ, Băng thủ, Phong thủ, Ám thủ, Quang thủ, Hỗn Độn Lôi thủ, Hỗn Độn Cốt thủ, Hỗn Độn Bạo thủ, Hỗn Độn Độc thủ, Hỗn Độn Sát thủ, Hỗn Độn Hoả thủ, Hỗn Độn Băng thủ.

Mười sáu cái đầu rồng, trong đó chín đầu là Tổ Long, bảy đầu là Hỗn Độn Long, cơ thể được bao phủ bởi Hỗn Độn Tổ Long Lân, khắp toàn thân là Tổ Long Hỗn Độn Thế mênh mông cuồn cuộn. ..

Khí thế Yêu Thần Viên Mãn tung hoành, trên 16 cái đầu là 16 cái vương miện sáng bừng bởi Long Ngữ.

Chưa dừng lại ở đó, gân mạch khắp toàn thân lại có Tổ Long Văn và Hỗn Độn Long Văn đan xen.

Trước cổ khí thế này, trước sự bá đạo này. .. toàn bộ Long Tộc đều run rẩy, yêu tộc đều khiếp sợ, ngay cả một số Yêu Thần cấp thấp cũng nhịn không được mà quỳ rạp xuống đất.

“Kể từ hôm nay, ngôi vị đệ nhất cường giả Đại Hoang Thương Khung, thậm chí là toàn bộ Đạo Vực đã có chủ.”Long Tổ vừa khâm phục, vừa phấn khích tuyên bố:

“Lạc Thiên Ý!”

“Khanh khách.”Lạc Thiên Ý hưng phấn cười rộ lên, thanh âm như sấm động:

“Ta chính là Bá Chủ Chi Nữ, có ai không phục?”

“Nha đầu này. ..”Cửu Huân Dao đang phụ giúp Vạn Xà Cốc chiến đấu cũng phải sững sờ.

Nữ nhi đã mạnh hơn người làm mẫu thân là nàng quá nhiều, một cảm giác vừa phức tạp, vừa tự hào dâng trào trong nội tâm.

Khoé mắt nàng có giọt lệ rơi xuống, bờ môi mộng đỏ lại mỉm cười thốt lên một câu:

“Đúng là cha nào con nấy, đều là yêu nghiệt.”

Cảm nhận được ánh mắt của mẫu thân từ phía xa, Lạc Thiên Ý hoá thành nhân hình lao vọt đến:

“Mama, bảo bối đến giúp ngươi.”

Lạc Thiên Ý vừa đến, Hỗn Độn Điểu Tộc, Hỗn Độn Hải Tộc và Khổng Độn Tộc sợ vãi linh hồn.

Không ai dám nghênh chiến một quái vật như thế, cả đám nhất thời như ong vỡ tổ nhao nhao bỏ chạy.

Chúng nữ được đà điên cuồng truy sát.

Các nàng nhận ra những bộ phận trên cơ thể của đám quái vật Hỗn Độn đều là nguyên liệu luyện khí tuyệt hảo, thịt của chúng nó lại là tài nguyên hảo hạng.

Hiếm khi có số lượng tài nguyên khổng lồ dâng đến tận cửa, làm sao có thể bỏ qua?

Không riêng gì Lạc Thiên Ý, tất cả Long Tộc cũng đều phấn khởi vô cùng.

Bởi vì từ thi thể của đám Hỗn Độn Long, bọn hắn cũng cướp được số lượng nhiều Hỗn Độn Long Châu, tuy rằng yếu hơn Hỗn Độn Long Châu của Lạc Thiên Ý nhưng nếu có thể luyện hoá hấp thụ chắc chắn cũng sẽ tiến bộ rất nhiều.

Đương nhiên bọn hắn còn chưa quái thai đến mức trực tiếp nuốt vào như nàng, ngược lại phải cẩn thận bế quan, từ từ luyện hoá mới được.

Một vị đệ nhất cường giả Đại Hoang Thương Khung được tạo ra giữa chiến trường, thực lực so với Vạn Yêu Chi Chủ năm đó còn táo bạo hơn, đại cục xem như đã định đoạt.

“Hôm nay, Thiên Ý ta phải giúp baba thống nhất Đại Hoang Thương Khung.”

. ..

Bên ngoài hỗn độn, một chiếc thuyền màu đen có cánh bườm màu trắng lặng lẽ di chuyển vô định.

Nếu có người ở đây, sẽ nhận ra chiếc thuyền màu đen nồng đậm một cổ Tử Vong Thần Lực, cánh bườm màu trắng lại nồng đậm Sinh Mệnh Thần Lực.

Tử Vong làm thân thuyền, Sinh Mệnh làm thần thuyền, trong lúc di chuyển vậy mà có thể hấp thụ cả khí tức hỗn độn xung quanh chuyển hoá thành Sinh Tử Thần Lực làm nhiên liệu cho thuyền vận hành.

Ở trên thuyền có một đại quân, nếu như nhìn kỹ, mỗi một binh lính trong đại quân này đều không có da thịt bình thường, ngược lại cơ thể của bọn chúng đều được đúc thành từ Hỗn Độn Thạch lưu lạc ngoài hỗn độn.

Hỗn Độn Thạch giống như từng vị nhân loại, có mắt, có mũi, có miệng bình thường, toả ra khí thế như thái sơn áp đỉnh.

Một lão già cầm đầu đại quân này, y có mái tóc trắng đen xen lẫn, hai mắt khép hờ, trên tay cầm một chuỗi hạt châu, viên màu trắng, viên màu đen cứ thế luân phiên đan xen lấy nhau.

Cứ mỗi khi con thuyền tiến đến một chút, ngón cái và ngón trỏ của lão lại thay đổi vị trí của một viên châu, động tác chưa từng dừng lại.

Bỗng nhiên khi con thuyền đến gần phạm vi của Nguyên Giới, chuỗi hạt trong tay lão già bỗng nhiên chấn động.

Nó lập tức bay vút lên, hai màu hạt trắng và đen bừng sáng, sau đó dung hợp vào nhau.

Sinh và tử lúc này hợp nhất một cách hoàn mỹ.

Chuỗi hạt hoá thành một quả cầu sinh tử trôi nổi lơ lửng trước mặt lão già.

Thân thể lão già chấn động, mí mắt nhăn nheo co rúm, hai mắt luôn nhắm bất chợt mở ra.

Sinh Tử Quy Tắc bắn thẳng vào quả cầu.

Từ trong quả cầu, cảnh tượng một nữ tử đoan trang, thánh khiết nhưng không kém phần quyến rũ đang dẫn quân chiến đấu, chống lại một bầy quái vật hỗn độn.

Nếu có Lạc Nam ở đây, hắn sẽ nhận ra nữ tử hiện ra bên trong quả cầu chính là Tiểu Tiểu.

“Nhiều năm như vậy, rốt cuộc tìm thấy rồi.”Lão già trầm giọng.

Đúng lúc này, quả cầu bỗng nhiên gợn sóng dữ dội.

Hỗn Độn Quy Tắc xuyên toa thời không tác động mãnh liệt vào quả cầu.

Khuôn mặt tuyệt mỹ nhưng lạnh như băng của Đế Lạc hiện ra trong đó, ánh mắt của nàng loé lên.

RĂNG RẮC. ..

BÙM.

Quả cầu nổ tung trong sợ ngỡ ngàng của lão già.

“Không ngờ phương thế giới này lại có đại năng như vậy.”Lão già hít một hơi khí lạnh, giọng điệu nghiêm nghị dị thường:

“Nhưng càng như thế, càng phải loại bỏ nguy cơ.”

Nói xong, ông ta lập tức điều khiển con thuyền quay đầu lao vọt đi.

. ..

“Rốt cuộc là kẻ nào? Vậy mà có thể xuyên qua kết giới của ta thăm dò Nguyên Giới.”

Đế Lạc lẩm bẩm thu hồi ánh mắt.

Bởi vì Nguyên Giới đã bị kết giới do nàng phong toả nên ngay khi có kẻ từ bên ngoài dò xét liền rơi vào cảm ứng của nàng.

Một ánh mắt xem như cảnh cáo đối phương, hiện tại Nguyên Giới nội chiến nên nàng không có thời gian ra tay ngăn chặn. .. nhưng dù cho đó là kẻ nào, chỉ cần dám có ý đồ bất thiện, nàng sẽ không thờ ơ.

Tiểu Tiểu đang chỉ huy Sinh Tử Quân chiến đấu cũng cảm nhận được điều gì đó bất thường, khoảnh khắc vừa rồi huyết mạch trong cơ thể nàng bỗng nhiên run rẩy.

Nhưng nàng còn chưa kịp phản ứng, loại cảm giác kia liền biến mất một cách khó hiểu.

“Ảo giác sao?”Tiểu Tiểu lẩm bẩm.

Nàng lắc đầu, tu vi của nàng gần đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ rồi, không thể có chuyện gặp ảo giác như thế, nhất định là có điều gì đó bất thường xảy ra.

Bất quá nàng cũng không quan tâm.

Chỉ cần có phu quân, có các tỷ muội ở bên cạnh ủng hộ, dù trời có sập xuống cũng không làm nàng sợ hãi.

Sinh Tử Kính trong tay chiếu ra bốn phương, trực tiếp ban phát Sinh Mệnh cho vô số thi thể ngã xuống giữa chiến trường.

Bất kể là địch hay là bạn, được Sinh Mệnh từ Sinh Tử Kính chiếu vào liền lập tức có được sự sống, trở thành thuộc hạ trung thành của Tiểu Tiểu.

Chiến đấu từ đầu đến cuối, Sinh Tử Quân chẳng những không hề tiêu hao một binh một tốt, trái lại quy mô càng ngày càng lớn hơn, trong đó có hàng vạn quái vật, tu sĩ đến từ Hỗn Độn sau khi chết đều được biến thành quân lính trong tay nàng.

Sau khi đại chiến kết thúc, Sinh Tử Quân của nàng chắc chắn trở thành đội quân đông đúc nhất Nguyên Giới.

. ..

=== Chương 3201: XÂM NHẬP HUYỄN GIỚI ===

Lạc Nam không biết tình hình ở Nguyên Giới nhưng hắn tin tưởng vào các lão bà của mình và Phá Đạo Liên Minh.

Hỗn Phích Lịch đã vẫn, Hỗn Vô Cực cũng đang trên đường đến mảnh vỡ Chung Cực, không có kẻ thù nào đủ khả năng uy hiếp đến Nguyên Giới.

Lúc này, hắn đang cùng với hai đại mỹ nhân là Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chuẩn bị đột nhập vào Huyễn Giới, một trong những thế giới mạnh nhất hỗn độn.

Lạc Nam thi triển Hỗn Độn Biến thay đổi dung mạo, hoá thành diện mạo của Hỗn Vô Cực.

Hỗn Vô Cực tuy rằng luôn khoác áo choàng, đeo mặt nạ khi hành động, nhưng trong trí nhớ của Hỗn Phích Lịch vẫn còn lưu lại hình dạng thật sự của y, Lạc Nam cũng nhờ đó mà nguỵ trang khá dễ dàng.

Lại thêm hắn sở hữu Hỗn Độn Đỉnh nên càng có thể mô phỏng được các thủ đoạn chiến đấu của Hỗn Vô Cực, xem như là nguỵ trang hoàn hảo.

So với hắn, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng đeo vào mặt nạ và áo choàng Thần Đạo Cực Phẩm.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lại điều động Bá Đạo Quy Tắc trạng thái Hắc Ám bao quanh thân thể của ba người.

“Quy tắc của ngươi rốt cuộc là gì? Sao lại khó lường như vậy?”Thần Hiên Hiên kinh dị hỏi.

Ngay khi quy tắc của hắn bao trùm, nàng lập tức mất đi cảm ứng của Linh Vũ Mộng Âm dù biết rõ đối phương đang ở bên cạnh.

Linh Vũ Mộng Âm cũng không thể nhìn thấy hay phát hiện được Thần Hiên Hiên nếu như vừa rồi nàng không mở miệng.

Chỉ có Lạc Nam là vẫn dễ dàng nhìn thấy được hai nàng, bởi vì hắn là người làm chủ quy tắc.

Nhẹ nhàng điểm đầu ngón tay lên giữa trán hai nữ nhân, quy tắc có sự thay đổi, giúp ba người cũng có thể nhìn thấy lẫn nhau.

Dù sao thì trong lúc hành động, nếu không nhìn thấy được đồng bọn của mình cũng sẽ là trở ngại rất lớn.

“Được rồi, chúng ta đi!”Thần Hiên Hiên hưng phấn nói:

“Với thủ đoạn ẩn thân như vậy, ta không tin không trộm được sạch sẽ.”

“Tuỳ cơ ứng biến.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Ba người bí mật rời khỏi Thần Giới.

“Huyễn Giới cách nơi này xa không?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Không xa, ước chừng nửa năm nếu chúng ta phi hành toàn lực.”Linh Vũ Mộng Âm trả lời.

“Phốc.”Lạc Nam xém chút phun ra.

Thời gian của hắn có hạn, chẳng biết Hỗn Vô Cực sẽ đến mảnh vỡ Chung Cực vào lúc nào, muốn úp sọt đối phương càng sớm càng tốt thì phải tranh thủ thời gian.

Nếu đến Huyễn Giới mất nửa năm, lại từ Huyễn Giới đến mảnh vỡ Chung Cực ngốn thêm một hai năm, đến khi đó còn canh diệt Hỗn Vô Cực được cái rắm à?

“Còn cách nào nhanh hơn không?”Hắn nhịn không được hỏi.

“Dùng pháp bảo phi hành quá mức rêu rao, sẽ bị đối phương chú ý.”Linh Vũ Mộng Âm bất đắc dĩ đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, Quy Tắc của hắn mặc dù nhiều nhưng bao trùm cả một kiện pháp bảo cũng rất tốn sức.

“Ngươi tinh thông Hỗn Độn mà, chắc có biện pháp chứ?”Thần Hiên Hiên đặt kỳ vọng vào hắn.

“Ta đương nhiên có thân pháp di chuyển tại hỗn độn, có thể rút ngắn hai phần ba thời gian hành tẩu, bất quá hai nàng phải tiến vào óng tay áo của ta.”Lạc Nam nâng lên óng tay áo, muốn thi triển Tụ Lý Càn Khôn.

Nào ngờ cả Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên đều từ chối đi vào, bĩu môi nói:

“Chúng ta đường đường là người đứng đầu thế giới, trốn trong áo tay áo của ngươi quá mức mất mặt.”

Mặc dù nói như thế nhưng hai nữ vẫn mang tâm thế đề phòng nhiều hơn, bởi vì một khi chấp nhận đi vào óng tay áo hay pháp bảo của người khác, đối phương sẽ có quyền chủ động gây bất lợi cho các nàng.

Thân là nữ đại năng hàng đầu, dù có tin tưởng Lạc Nam đến đâu thì cũng phải giữa lại vài phần cẩn thận.

“Nếu vậy chỉ còn một cách.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Cách gì?”Hai nàng hỏi.

Lạc Nam nhếch miệng cười, trực tiếp vòng tay ôm lấy eo thon của hai nữ.

“A. ..”

Ngay khi các nàng còn chưa kịp giật mình, hắn đã nghiêm nghị quát lên:

“Hỗn Độn Thần Hành Thuật!”

VÈO!

Bí Thuật triển khai, Lạc Nam trái ôm phải ấp lao vọt đi giữa hỗn độn như sao băng, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

Trong thời gian ân ái với Đế Lạc, hắn cũng học được không ít thủ đoạn, trong đó có Hỗn Độn Thần Hành Thuật là Bí Thuật giúp người thi triển gia tăng tốc độ khi hành tẩu ở hỗn độn.

Cũng vì môn Bí Thuật này mà Lạc Nam chắc chắn Hỗn Vô Cực sẽ đến được mảnh vỡ Chung Cực trong vòng hai năm mà không cần bất cứ pháp bảo hay toạ kỵ nào hỗ trợ.

Vì nguyên nhân đó, hắn phải làm xong chuyện ở Huyễn Giới càng sớm càng tốt.

Hai nữ bị nam nhân ôm chặt, ban đầu còn định nổi giận nhưng sau đó lại cảm nhận được hỗn độn lướt qua một cách điên cuồng.

Không còn cách nào khác, chỉ đành bấu chặt vào người hắn.

“Cách áo choàng và cả y phục bên trong, không tính là hắn ôm ta.”Linh Vũ Mộng Âm tự nhủ.

“Đây là vì chính sự, tạm thời bỏ qua cho hắn.”Thần Hiên Hiên tự an ủi bản thân.

Lạc Nam thì vô cùng thoải mái, tuy rằng thi triển Hỗn Độn Thần Hành Thuật tiêu hao khá nhiều nhưng được ôm hai vị nữ cường nhân cũng là cái giá xứng đáng.

Eo các nàng vừa thon vừa mềm, hơn nữa ở khoảng cách gần ngửi được hai luồng hương thơm tuyệt hảo cũng là cơ hội khó được.

Thần Hiên Hiên có hương thơm ngọt ngào, nồng nàn như hồng hoa sặc sỡ, vừa mỹ lệ vừa quyến rũ.

Linh Vũ Mộng Âm lại nhẹ nhàng hơn một chút, hương thơm của nàng mang đến cảm giác như làn gió giữa thảo nguyên, thanh tân tươi mát, dễ chịu vô cùng.

Nếu không phải vì thời gian cấp bách, Lạc Nam không ngại thả chậm tốc độ để ôm ấp lâu hơn một chút.

Bất quá hoàn cảnh không cho phép.

. ..

Chưa đến hai tháng thời gian, một phương thế giới khổng lồ hiện ra trước mặt ba người.

Chính là Huyễn Giới dựa vào chỉ điểm của Linh Vũ Mộng Âm.

Hai giới mâu thuẫn, nếu ngay cả vị trí thế giới của kẻ thù mà nàng cũng không biết thì đừng làm Vạn Linh Nữ Chủ, đứng đầu vô số Tinh Linh Tộc nữa.

Chỉ bất quá dù biết vị trí của Huyễn Giới nhưng Linh Vũ Mộng Âm chưa từng xâm nhập lần nào.

Nhìn từ bên ngoài, nó như một thế giới bình thường, có trời, có đất, có mây, có vô số địa hình khác nhau từ đồng bằng, biển cả cho đến sơn lâm tươi tốt, vô cùng xinh đẹp.

Nhưng Lạc Nam không tin Huyễn Giới lại dễ dàng xâm nhập như vậy.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên, đang định kích hoạt. ..

“Buông ra được chưa?”Thần Hiên Hiên căm tức lên tiếng.

“Hừ.”Linh Vũ Mộng Âm cũng yêu kiều hừ lạnh.

“Hắc hắc, êm tay quá nhất thời quên mất.”Lạc Nam cười xấu xa, lưu luyến thả tay, trước khi rút lại không quên véo nhẹ lên eo các nàng.

Hai nữ trừng mắt nhìn, nhưng lại không thể phủ nhận cánh tay của người nam nhân này thật sự cường tráng, bị cơ tay của hắn siết chặt eo gần hai tháng cũng làm nội tâm các nàng mất bình tĩnh.

Khôi phục sự đứng đắn cần thiết, Lạc Nam vận chuyển Bất Hủ Thần Hồn vào Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, cẩn thận quan sát Huyễn Giới từ bên ngoài.

“Hảo thủ đoạn.”Hắn nhịn không được cảm thán một câu.

“Thế nào?”Linh Vũ Mộng Âm tò mò.

“Nếu Linh Giới của nàng tự tiện đánh vào Huyễn Giới mà thăm dò đánh giá kỹ càng, chắc chắn toàn quân sẽ bị diệt, mà Huyễn Giới thậm chí không tổn hại chút nào.”Lạc Nam trịnh trọng nói.

“Sao có thể như vậy?”Linh Vũ Mộng Âm không phục.

Linh Giới của nàng cũng rất mạnh, dù Huyễn Giới thắng lợi thì cũng sẽ trọng thương, nội tình tổn thất thảm trọng mới đúng.

“Ngươi nói rõ hơn đi!”Thần Hiên Hiên nhíu mày, nàng không ngờ Lạc Nam đánh giá Huyễn Giới cao như vậy.

“Huyễn Giới này nhìn qua thì giống như thế giới bình thường, thật ra toàn bộ bầu trời của nó là cả một kiện Thần Bảo Cực Phẩm được dung hợp với Ảo Cảnh hoá thành, giống như một thế giới song song nằm chồng lên vậy.”Lạc Nam nghiêm túc giải thích:

“Nếu không phát hiện điều này, bất cứ ai tiến vào trong Huyễn Giới đều sẽ rơi vào trong kiện Thần Bảo.”

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm hít sâu một hơi, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Có trời mới biết liệu Huyễn Giới bố trí thứ gì trong kiện Thần Bảo đó.

Thử tưởng tượng đại quân của Linh Giới đánh vào Huyễn Giới, tất cả đều lọt vào trong không gian của Thần Bảo, bên trong đó lại được bố trí hàng vạn Huyễn Trận, Sát Trận chờ sẳn. ..

Kết quả sẽ như thế nào?

Có lẽ đúng như Lạc Nam nhận định, toàn quân bị diệt không còn một móng.

“Thật âm hiểm.”Linh Vũ Mộng Âm tức giận nói:

“Ta phải đánh nát kiện thần bảo này.”

Lạc Nam chỉ biết im lặng, bà nương ơi. .. ngươi đang lén lút đi trộm hay muốn khai chiến chính diện?

Thần Hiên Hiên cũng biết Linh Vũ Mộng Âm bực mình, đành đổi chủ đề nói:

“Vậy chúng ta phải làm sao để đi xuyên Thần Bảo, tiến vào Huyễn Giới thật sự?”

Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, Thần Bảo của Huyễn Giới cũng khá giống Tinh Môn của Tinh Giới, nó đã dung hợp cùng với Giới Linh, bao trùm thiên địa.

Nếu ngươi là sinh linh của Huyễn Giới, ngươi cứ việc đi vào bình thường, Thần Bảo sẽ tự động thả ngươi ra.

“Chỉ còn cách ôm cây đợi thỏ.”Lạc Nam nói:

“Chờ cường giả của Huyễn Giới từ bên ngoài đi vào, chúng ta lại bám theo.”

“Kế này không tệ.”Hai nữ gật đầu đồng ý.

Dường như vận mệnh cũng muốn giúp ba người, hắn vừa mới lên kế hoạch chưa lâu đã nhìn thấy từ phía xa có một kiện pháp bảo đang tiến đến.

Pháp bảo này là một chiếc phi chu trong suốt như thuỷ tinh, mức độ hoà nhập vào hỗn độn xung quanh gần như tuyệt đối, nếu không ngờ Bất Hủ Thần Hồn quan sát hắn cũng khó lòng phát hiện.

Mà phương hướng của phi chu rõ ràng là Huyễn Giới.

“Đến rồi, hai nàng theo ta!”Lạc Nam ra hiệu.

Ba người ăn ý hành động, nhẹ nhàng thả người bay lên nóc của phi chu, hạ xuống không gây nên bất kỳ tiếng động nào.

Mặc kệ người ngồi trong phi chu là ai, chỉ cần theo đối phương thuận lợi xâm nhập là được.

Đúng như Lạc Nam đã nói trước đó, nơi đầu tiên phi chu hạ xuống sau khi tiến vào Huyễn Giới là một vùng không gian riêng biệt.

Vùng không gian này giống hệt như một thế giới hoàn chỉnh nhưng lại hoang vắng không chút bóng người, bốn phương tám hướng là sự yên tĩnh đến đáng sợ.

Nhưng thân là những đại năng hàng đầu, Lạc Nam và hai nữ đều cảm nhận được có vô số luồng sát cơ vô hình ẩn nấp ở khắp mọi nơi chung quanh.

Rõ ràng chỉ cần là đại địch, nghênh đón ngươi không phải là cảnh tượng yên bình này mà chính là bẫy rập vô tận.

“Thiếu Chủ trở về sao? Lần này thu hoạch khá chứ?”Một thanh âm ôn hoà vang vọng không gian.

“Huyễn Lão, bổn thiếu có chút mệt.”Bên trong phi chu có tiếng nói mất kiên nhẫn đáp lại.

“Thiếu Chủ nghỉ ngơi cẩn thận.”Thanh âm ôn hoà đáp lại.

Không gian xung quanh phi chu thoáng dao động, sau đó lại một phương thế giới khác hiện ra.

Thế giới này có vô số kiến trúc mỹ lệ, rừng rậm hùng vĩ, quang cảnh đặc sắc, phong phú tuyệt luân, khắp nơi đều có thể nhìn thấy thân ảnh nhân loại và yêu tộc.

Hiển nhiên đây mới thực sự là Huyễn Giới chân chính.

Lạc Nam và hai nữ đã thuận lợi theo chủ nhân phi chu được ra khỏi không gian của kiện Thần Bảo.

Mà giọng nói già nua được gọi là Huyễn Lão vừa rồi có vẻ chính là khí linh của Thần Bảo đó.

Cũng may kiện Thần Bảo này còn chưa đủ tư cách phát hiện Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam.

Có thể được khí linh của Thần Bảo cao cấp như vậy gọi là thiếu chủ, thân phận của kẻ ngồi trong phi chu chắc chắn không đơn giản.

“Chúng ta tìm đúng người rồi, bám theo tên này nói không chừng sẽ dễ dàng tìm được bảo khố.”Linh Vũ Mộng Âm truyền âm.

“Ừm.”

Lạc Nam và Thần Hiên Hiên gật đầu tán thành, quyết định sẽ theo dõi chủ nhân của phi chu.

Phi chu tiếp tục bay vào một khu rừng hoang sơ, từng cây cổ thục cao trọc trời hùng vĩ, từng đoá hoa huyễn lệ, từng toà tháp, đại điện, trang viên được xây ngay giữa rừng núi, hoà hợp cùng thiên nhiên.

“Đệ nhất cường giả của Huyễn Giới là Yêu Tộc, nơi này quả thật thích hợp với yêu tộc.”Thần Hiên Hiên âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh phi chu bay đến một toà phủ đệ nguy nga.

PHẦN PHẬT. ..

Óng tay áo tung bay, có hai hàng nữ nhân tuyệt sắc bước ra, cung kính quỳ gối nghênh đón:

“Hoan nghênh Thái Tử trở về.”

Phi chu hạ xuống, một tên nam tử diện mục tuấn lãng, mái tóc màu tím, đồng tử yêu dị chậm rãi bước ra, khí độ bất phàm, là đại năng chân chính.

Ở sau lưng hắn còn có một nữ tử phong tình vạn chủng, thân thể uyển chuyển, tu vi Thần Đạo Viên Mãn hộ tống.

“Kẻ này là nhi tử ưu tú nhất của Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Kha Thái Tử.”Linh Vũ Mộng Âm truyền âm:

“Mà nữ tử đi cùng hắn chính là vị hôn thê - Hồ Dĩnh.”

“Ngon rồi, trước tiên vơ vét Phủ Thái Tử, sau đó xâm nhập cung điện của Huyễn Ảnh Yêu Thần.”Thần Hiên Hiên hưng phấn.

“Tốt.”Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.

Không ngờ vừa vào giới đã gặp kèo thơm, như vậy đỡ mất công tìm kiếm.

Nhưng nội tình của Huyễn Giới quả thật đáng gờm, bất kể là Huyễn Kha hay Hồ Dĩnh đều là đại năng, không hổ là dòng dõi cao quý nhất Huyễn Giới.

“Đứng lên đi!”Huyễn Kha nhếch miệng, nhìn hai hàng nữ nhân tuyệt sắc lên tiếng phân phó:

“Chuẩn bị thần tuyền cho bổn thiếu ngâm mình, đừng quên chuẩn bị những thứ ta yêu thích.”

“Vâng.”Hai hàng nữ tử đỏ mặt, thẹn thùng tiến vào bên trong.

“Tên này cũng rất biết cách hưởng thụ.”Lạc Nam nhếch miệng đầy xấu xa.

Bất quá lúc này, một thanh âm từ chỗ xa xăm truyền đến:

“Thưa Thái Tử, bệ hạ muốn gặp ngài thương lượng đại sự.”

Huyễn Kha lập tức nghiêm nghị gật đầu, quay sang nhìn Hồ Dĩnh cười nói:

“Ta vào cung gặp phụ thần, nàng chờ ta.”

“Được.”Hồ Dĩnh ung dung nở nụ cười.

Không hề do dự, Huyễn Kha biến mất tại chỗ.

Hồ Dĩnh cất bước vào phủ thái tử.

Lạc Nam đánh mắt ra hiệu cho hai nữ, lặng lẽ theo sát phía sau.

. ..

=== Chương 3202: GIÁN ĐIỆP ===

Ba người đi theo phía sau Hồ Dĩnh vào phủ thái tử, những nơi đi qua đều có thị nữ xinh đẹp cúi đầu hành lễ. ..

Tiến vào trong đại sảnh lớn, Hồ Dĩnh bất chợt xoay người, chín cái đuôi hồ ly ở phía sau lưng xoè ra, bên trên mỗi cái đuôi lại là một con mắt màu trắng vô cùng quỷ dị.

Những con mắt này toả ra ánh sáng như có thể xuyên thấu tất cả, quét ngang quét dọc khắp không gian.

Lạc Nam và hai nữ giật mình trong lòng, bất quá vẫn giữ được bình thản, không phát ra một chút tiếng động nào, thu liễm mọi khí tức.

“Hừ, các ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? Giấu đầu lòi đuôi có bản lĩnh gì?”Hồ Dĩnh lạnh lùng quát lớn, những con mắt trên chín cái đuôi vẫn đảo khắp không gian.

“Trực giác của nữ nhân các nàng đúng là đáng sợ.”Lạc Nam truyền âm cho hai nữ.

Hắn dám khẳng định Hồ Dĩnh chắc chắn không thể phát hiện Bá Đạo Quy Tắc của mình, ngay cả hai nữ cường nhân như Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm còn không phát hiện nổi, huống chi là Hồ Dĩnh?

Chỉ là bằng vào trực giác của nữ nhân, nàng mơ hồ cho rằng có người theo dõi mà thôi.

Chính vì thế nên nàng ta không dám khẳng định, nên mới không nói với Huyễn Kha mà muốn tự mình thăm dò.

Dù sao thì nàng cũng là một vị đại năng, hơn nữa nơi này còn là địa bàn hạch tâm của Huyễn Giới, sự tự tin vào thực lực của mình vẫn phải có.

Đáng tiếc sau hồi lâu không thu hoạch được gì, Hồ Dĩnh chau mày thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ ta quá mức đa nghi rồi?”

Nàng thu lại chín cái đuôi hồ ly, bỗng nhiên hai mắt loé lên hình trái tim, đầu lưỡi hồng hào liếm mép môi chín mộng, một luồng khí tức yêu mị khuếch tán, hương thơm nồng nàn.

Hiển nhiên là vẫn chưa từ bỏ ý đồ, muốn dùng mị công mê hoặc kẻ đang bám theo.

“Đúng là hồ linh tinh.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm khinh thường, nhưng vẫn nhịn không được nhìn sang Lạc Nam, muốn xem biểu hiện của hắn.

Chỉ thấy Lạc Nam ung dung bình thản, hai mắt tỉnh táo vô cùng, hoàn toàn không có một chút gì giống như là bị mê hoặc.

“Tâm cảnh không tồi nha.”Hai nữ trong lòng âm thầm tán thưởng.

Tuy rằng không thích Hồ Dĩnh nhưng các nàng phải công nhận Hồ Dĩnh cũng là nhất đẳng mỹ nhân, lại thêm mị công của Hồ Tộc tu vi cao càng là đủ khuynh đảo ngàn vạn nam nhân trong thiên hạ.

Ấy thế mà Lạc Nam vẫn giữ được sự vững vàng, chứng tỏ khả năng chống cự với mỹ sắc của hắn cực kỳ kinh khủng.

Nhưng nghĩ lại trước đó tên này nhân cơ hội ôm eo của mình, hai nữ đều liếc xéo mắt, nhịp tim vô thức đập nhanh.

Chẳng lẽ hắn có hứng thú với ta nên mới cố tình làm như vậy?

Lạc Nam nội tâm tuy rằng tán thưởng mị lực của Hồ Dĩnh, đáng tiếc nàng muốn mê hoặc hắn thì còn kém quá xa.

Khi còn ở hạ giới hắn đã phải nhiều lần chống lại mị thuật của Tô Mị, Hồ Khinh Vũ, Hồ Ngọc Nghiên các nàng, đã sớm rèn luyện ra một thân bản lĩnh.

Lên đến Nguyên Giới lại xuất hiện Lạc Tư Tình, Khuynh Hoàng Mị, Mị Duyên, Hoạ Thuỷ. .. sau này càng tiếp xúc với Vân Tiêu, có được Thần Huyền Huân và Đế Lạc.

Có ai là không vượt qua Hồ Dĩnh chứ?

Mỗi người trong số các nàng ấy chỉ cần một ánh mắt, một nụ cười là đủ để thiên địa thất sắc, vượt qua mị công của Hồ Dĩnh gấp nhiều lần.

Thế nên đừng nói là mị công, dù Hồ Dĩnh có ở trước mặt hắn cởi ra cũng không thể khiến hắn rung động.

Đương nhiên đối với nữ nhân có tình cảm thì sẽ khác.

Với nữ nhân mình yêu, một cái nháy mắt của nàng cũng đủ làm hắn sinh hứng thú.

Không tiếp tục bám theo Hồ Dĩnh, Lạc Nam nháy mắt ra hiệu cho hai nữ theo mình tìm kiếm bảo bối bên trong phủ thái tử.

Mà sau khi ba người đi khỏi, loại cảm giác mơ hồ của Hồ Dĩnh cũng biến mất, nàng kỳ quái lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ ta suy nghĩ quá nhiều rồi?”

“Bẩm tiểu thư, thần tuyền đã chuẩn bị xong, mời ngài vào ngâm mình.”Một thị nữ kính cẩn đến bẩm báo.

“Được rồi.”Hồ Dĩnh gật đầu, tạm dẹp bỏ cảm giác nghi ngờ sang một bên.

Lại nói phủ thái tử tuy rằng rất rộng lớn nhưng trước sự thăm dò của ba vị cường giả, mọi thứ đều bại lộ trong tầm mắt.

Chỉ là khiến Lạc Nam và hai nữ bất mãn chính là, dù đã lùng sục gần như khắp mọi nơi nhưng vẫn chẳng phát hiện được gì.

Ngoại trừ những vật dụng quý giá được bày trí ở khắp nơi ra, chẳng thấy nổi một kiện thần bảo hay một mỏ nguyên thạch nào cả, điều này vô cùng phi lý.

“Chẳng lẽ tên Huyễn Kha kia mang tất cả tài sản theo bên người cả rồi?”Thần Hiên Hiên bực mình.

“Các nàng có mang tất cả theo bên người không?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Đương nhiên là không, chúng ta mang theo những thứ giá trị nhưng cũng lưu lại tài nguyên ở thế lực, phòng trường hợp người dưới trướng cần sử dụng đến.”Linh Vũ Mộng Âm đáp.

“Vậy thì đúng rồi, ta cũng thế, tên Huyễn Kha này khả năng cũng là như thế.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Giống như hiện tại, hắn chỉ mang theo bên mình những thứ thật sự cần thiết, phần lớn tài sản đều lưu tại Bá Chủ Chi Thành để phát triển thế lực.

Trừ phi ngươi là một tán tu, bằng không ngươi không có khả năng giữ khư khư tất cả vật phẩm trên người.

Không tiếp tục mất thêm thời gian, Lạc Nam bước đến trước mặt một thị nữ có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, Nhiếp Hồn kích hoạt.

Ánh mắt của thị nữ lập tức trở nên mơ mơ màng màng, thần trí trống rỗng.

“Nói cho ta biết, bảo khố tại phủ thái tử giấu ở nơi nào?”Lạc Nam truyền đạt ý niệm.

Trước Bất Hủ Thần Hồn tác động, thị nữ căn bản không có khả năng chống lại, ngoan ngoãn đáp lời:

“Thái tử cất giấu tài sản bên dưới bể tắm, nơi ngài ấy thường ngâm mình trong Thần Tuyền.”

“Cái tên này đúng là không giống ai.”Hai nữ cường nhân bất mãn.

“Haha, hắn thật thông minh, ta nghĩ mình nên học hỏi.”Lạc Nam nở nụ cười, lại hỏi thêm:

“Thần Tuyền ở đâu?”

“Ở hướng đó.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, hắn giải trừ Nhiếp Hồn, thị nữ lập tức trở về trạng thái bình thường như chưa có gì xảy ra.

Nàng cảm thấy kỳ quái liếc nhìn xung quanh, chẳng hiểu vì sao vừa rồi mình hơi buồn ngủ một chút, lập tức trở nên tập trung trở lại.

Đã biết được chỗ giấu tài sản, ba người nhanh chóng hành động.

Rất nhanh một cảnh tượng mơ màng đập vào trong mắt.

Tại trong cung điện nơi chứa đựng Thần Tuyền, Hồ Dĩnh không mảnh vải che thân khoe trọn những đường cong ma mị, những bộ vị mê hồn đang được mười thị nữ như hoa như ngọc phục thị.

Bầu không khí rất nóng bỏng, nhất là đối với một nam nhân như Lạc Nam.

Bất quá hắn vẫn không quan tâm, hắn không có hứng thú với nữ nhân của người khác, Bất Hủ Thần Hồn chiếu xuyên lớp thần tuyền.

Đúng như thị nữ kia nói, đáy của bể tắm này trong suốt như gương, bên trong gương chính là một vùng không gian cất chứa bảo khố của phủ thái tử.

“Muốn mở bảo khố này cần thủ pháp đặc biệt, nếu chúng ta cường ngạnh mở ra, Hồ Dĩnh sẽ lập tức phát hiện.”Lạc Nam vuốt cằm.

“Vậy còn chờ gì nữa? Mau ra tay với ả!”Thần Hiên Hiên đã sớm muốn động thủ.

Lạc Nam gật đầu tán thành, nếu khống chế được Hồ Dĩnh, bước tiếp theo sẽ thuận lợi hơn.

Nghĩ là làm, Tử Giới dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc lập tức mở ra, bao trùm toàn bộ cung điện, ngăn cách mọi khí tức.

“Lớn mật!”

Mà ngay khi Tử Giới đen kịch xuất hiện, Hồ Dĩnh lập tức từ trong bể bay vọt lên thiên không, một bộ áo bào bao trùm cơ thể.

Mười thị nữ đang hầu hạ nàng cũng không phải kẻ tầm thường, tất cả đồng loạt phóng thích tu vi Bán Thần, sát khí bùng phát.

Hồ Dĩnh cực kỳ khôn ngoan, hiểu rằng kẻ địch có thể thần không biết quỷ không hay tìm đến tận nơi này, chắc chắn là những đại năng hàng đầu mà bản thân khó lòng đối phó.

Nàng lấy ra một khối ngọc bội bóp nát.

BÙM.

Một luồng Thần Lực như pháo hoa từ ngọc bội bắn lên và kích nổ, muốn cầu viện đại năng của Huyễn Giới.

Đáng tiếc mặc kệ bọn họ phản kháng như thế nào, tất cả đều đã là cá nằm trên thớt.

Ở trong Tử Giới và Bá Đạo Quy Tắc, Lạc Nam chính là thần linh.

Nơi này đã là nội bất xuất, ngoại bất nhập. .. Hồ Dĩnh nếu muốn cầu viện trừ phi có được thứ gì có thể xuyên thủng Bá Đạo Quy Tắc.

Linh Vũ Mộng Âm một tay điểm xuống Thần Tuyền.

Vô số Mộc Thần Lực như mười con đại xà làm bằng dây leo to lớn từ trong dòng nước trồi lên, nhanh đến mức khó tin quấn chặt thân thể của mười thị nữ.

Khi bị những dây leo này tiếp xúc, đan điền, kinh mạch, lực lượng của các nàng đều bị phong bế, dây leo chui vào trong miệng cuốn lấy đầu lưỡi, khiến mười thị nữ Bán Thần ngay lập tức như mười đòn bánh tét rơi xuống, không còn một tia sức lực nào.

Thần Hiên Hiên nhanh như chớp xuất hiện phía sau lưng Hồ Dĩnh, một chiêu Đế Thần Ấn đánh ra.

Mặc dù vẫn không nhìn thấy kẻ địch nhưng Hồ Dĩnh lại phản ứng cực nhanh, chín cái đuôi biến lớn, những con mắt yêu dị bên trên đó bắn ra từng tia huỷ diệt.

ĐÙNG. ..

Đế Thần Ấn bị đánh nát, những tia huỷ diệt sau khi phân tán càng là hoá thành Huyễn Ảnh muốn vây khốn Thần Hiên Hiên, khống chế tâm trí của nàng.

Bất quá Thần Hiên Hiên cũng không phải quả hồng mềm, Thần Thế bao trùm quanh thân xua tan Huyễn Ảnh, Thần Văn bao trùm cánh tay, một lần nữa tung chưởng.

Hồ Dĩnh lúc này chỉ có thể chiến đấu theo bản năng, lấy ra một quả Hồ Thần Châu ném lên.

Hồ Thần Châu hoá thành một lớp màn chắn bảo vệ xung quanh, đánh bật thế công của Thần Hiên Hiên.

Nhưng ngay lúc đó Lạc Nam đã tiếp cận chính diện.

Hắn không đánh vào thân thể, mà trực tiếp nhắm vào linh hồn của Hồ Dĩnh.

“Hỗn Độn Tịch Hồn!”

Hỗn Độn Thần Hồn cường thế xâm nhập, giáng thẳng vào linh hồn.

“PHỐC!”

Hồ Dĩnh đau đến mức thổ huyết.

Nhận ra mình đã trọng thương rất nặng không còn khả năng chống lại, Hồ Dĩnh quyết đoán muốn hy sinh một cái đuôi của mình để khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Hồ Ly có chín mạng, hy sinh một mạng để phục hồi nhanh chóng.

Nhưng Lạc Nam đã quá quen thuộc năng lực của Hồ Tộc, hắn làm sao để Hồ Dĩnh đạt thành ý đồ?

Ma Tà Xích được gia trì bởi Bá Đạo Quy Tắc ném ra, trói chặt chín cái đuôi của Hồ Dĩnh thành một chùm.

Thần Hiên Hiên cũng đánh ra Phong Thần Ấn vào giữa đan điền của Hồ Dĩnh, thành công khống chế nàng.

Cảm nhận toàn thân suy yếu không còn chút lực lượng, Hồ Dĩnh nghiến răng:

“Đường đường Thần Chủ và Linh Chủ lại đánh lén, thật nhục nhã.”

Không hổ là nhân vật cấp đại năng, tuy chưa nhìn thấy diện mạo nhưng chỉ bằng vào thủ đoạn mà hai nữ thi triển, Hồ Dĩnh đã nhận ra lai lịch của các nàng.

“Khanh khách, nói về đánh lén vụng trộm, ném đá giấu tay. .. thế gian này có ai qua được Huyễn Giới các ngươi hả?”Linh Vũ Mộng Âm khinh miệt cười:

“Hôm nay bị người khác dùng thủ đoạn tương tự đối phó, uỷ khuất lắm đúng không?”

Nàng đã từng bị đại năng của Huyễn Giới chơi một vố đau, đương nhiên hiểu sự khó chịu trong lòng Hồ Dĩnh lúc này.

Nhưng điều đó càng khiến nàng thoả mãn, tất cả là gậy ông đập lưng ông mà thôi.

“Để ả ngoan ngoãn giúp chúng ta!”Thần Hiên Hiên nói.

“Việc này đơn giản.”Lạc Nam nhún nhún vai, hai tay kết ấn, nghiêm nghị thốt lên:

“Yểm Hồn Thần Pháp - Khống Thân!”

Một môn Bí Pháp đặc biệt của Yểm Ma Điện mà chỉ Hồn Thần Đạo mới đủ khả năng thi triển được Lạc Nam đánh ra.

Chỉ thấy Thiên Lệ từ thể nội của hắn bay ra ngoài, nhanh chóng dung nhập vào cơ thể của Hồ Dĩnh.

Khoảnh khắc đó, từ cơ thể, linh hồn cho đến toàn bộ ý thức của Hồ Dĩnh đều bị Thiên Lệ cường ngạnh khống chế.

Hồ Dĩnh đã trở thành Thiên Lệ.

Yểm Hồn Thần Pháp - Khống Thân là loại bí pháp ỷ vào sự cường đại của Yểm Ma lấn át linh hồn nguyên bản, từ đó sử dụng toàn bộ cơ thể của chủ thể.

Hiện tại linh hồn của Hồ Dĩnh đã bị Thiên Lệ trấn áp, cơ thể và linh hồn của nàng đều thuộc về Thiên Lệ.

Môn bí pháp này cũng giống như một hình thức Đoạt Xá, bất quá không cắn nuốt tất cả linh hồn của mục tiêu, mà chỉ là tạm thời khống chế.

Thấy Thiên Lệ đã thành công, Lạc Nam thu hồi Ma Tà Xích, mà Thần Hiên Hiên cũng đã giải trừ Phong Thần Ấn.

Thiên Lệ ung dung đứng lên, lục lội trí nhớ của Hồ Dĩnh một phen, lập tức cười khanh khách:

“Thật thú vị, cái Huyễn Giới này thật lắm kẻ thù.”

“Sao thế?”Thần Hiên Hiên hứng thú hỏi.

“Hồ Dĩnh này thật ra là công chúa của Đại Yêu Giới, ngoài mặt thì trở thành vị hôn thê của Huyễn Giới Thái Tử, thật ra lại là một gián điệp nằm vùng, đem các tình báo quan trọng của Huyễn Giới truyền về Đại Yêu Giới.”Thiên Lệ trả lời:

“Đại Yêu Giới chẳng ưa gì Huyễn Giới cả.”

“Hừ, ta liền biết cái Huyễn Giới này không phải thứ gì tốt lành, chẳng trách bị khắp nơi tính kế.”Linh Vũ Mộng Âm cười nhạo khi địch gặp hoạ.

“Đại Yêu Giới là phương nào?”Lạc Nam thắc mắc.

“Đó là thế giới do yêu tộc làm chủ, được xưng là đệ nhất yêu giới trong 2999 thế giới.”Thần Hiên Hiên đáp:

“Tại Đại Yêu Giới chỉ có yêu tộc, không còn bất cứ chủng tộc nào tồn tại, đương nhiên nó cũng là thế giới có nhiều chủng loài Yêu Tộc và Thiên Địa Dị Chủng nhất.”

“Rất nhiều đại năng, cường giả muốn thu phục Sủng Vật, Chiến Thú, Toạ Kỵ quý hiếm thường mạo hiểm tiến vào Đại Yêu Giới để săn tìm.”

“Chẳng biết Huyết Dị Yêu Hoàng và Bá Kỵ Long Mã của ta ở Đại Yêu Giới có được xem là quý hiếm không. ..”Lạc Nam vuốt cằm cười mỉm.

“Mặc kệ, trước hết thiếp giúp chàng chiếm bảo khố này.”Thiên Lệ quyến rũ nói.

“Tốt lắm lão bà.”Lạc Nam tán thưởng vuốt mấy cái đuôi hồ ly của nàng.

Thiên Lệ dựa vào ký ức của Hồ Dĩnh, hai tay kết ấn, miệng niệm khẩu quyết đặc thù.

Mặt nước nhanh chóng tách ra, lộ ra chiếc gương trong suốt dưới đáy bể tắm.

Mặt gương biến mất, bảo khố xuất hiện.

Không có thời gian kiểm kê chiến lợi phẩm, Lạc Nam trực tiếp thi triển Tụ Lý Càn Khôn, đem tất cả tài sản hút vào óng tay áo.

Rất nhanh, bảo khố phủ thái tử đã hoàn toàn trống rỗng.

. ..

=== Chương 3203: BẠI LỘ ===

Khép lại mặt gương, đóng bảo khố như chưa có gì xảy ra.

“Thiên Lệ trở về!”Lạc Nam nói.

Thiên Lệ từ cơ thể Hồ Dĩnh bay ra nhập vào linh hồn của hắn.

“Chết đi!”Hồ Dĩnh vừa lấy lại tinh thần đã phẫn nộ vung chưởng đánh về phía hắn.

Đáng tiếc lúc này nàng ta đã trọng thương, Lạc Nam đơn giản né tránh, Linh Vũ Mộng Âm hừ một tiếng điều động Mộc Thần Lực hình thành dây leo trói chặt lấy, toàn thân bất động.

“Ngươi rốt cuộc là ai?”Hồ Dĩnh đầy đề phòng nhìn Lạc Nam, thủ đoạn của tên này quá mức quỷ dị.

Phải biết mặc dù Hồn Tu của nàng không sánh bằng Nguyên Tu nhưng cũng là một vị Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ, thế mà lại dễ dàng bị Hồn Lực của kẻ này trọng thương, sau đó còn bị Yểm Ma của đối phương lấn át linh hồn, khống chế thân thể.

Hơn nữa có thể kéo theo hai nữ cường nhân như Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên đi cùng, chứng tỏ lai lịch cũng rất kinh khủng.

Bất kể là Linh Vũ Mộng Âm hay Thần Hiên Hiên đều có bối cảnh sánh ngang phụ thân của nàng, người đang đứng đầu Đại Yêu Giới hiện tại.

“Nghe cho rõ đây, ngồi không đổi tên, đứng không đổi họ. ..”Lạc Nam ngạo nghễ giới thiệu:

“Hỗn Vô Cực chính là ta!”

“Phốc.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm xém chút phun ra, cố gắng nín lại.

“Hỗn Vô Cực.”Hồ Dĩnh lẩm bẩm:

“Ta nhớ kỹ ngươi rồi.”

“Nhớ thì làm được bổn toạ cái rắm gì?”Lạc Nam cười lạnh:

“Ngược lại là ngươi, công chúa của Đại Yêu Giới muốn kết hôn với Thái Tử Huyễn Giới để nằm vùng, chỉ cần ta vạch trần chuyện này, ngươi chắc chắn phải trả giá.”

“Ngươi có giỏi thì nói đi, các ngươi cũng đừng mong thoát.”Hồ Dĩnh không sợ, còn trừng mắt uy hiếp lại bọn họ.

Lạc Nam nhếch mép: “Vậy trước đó chúng ta khống chế ngươi, sau khi đạt được mục đích sẽ ném ngươi lại Huyễn Giới tự sinh tự diệt.”

Sắc mặt Hồ Dĩnh tối sầm, nếu kẻ này thật sự làm như thế, bọn hắn thành công cao bay xa chạy nhưng nàng chỉ có một con đường chết.

Thậm chí Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ dùng nàng như con tin uy hiếp ngược lại Đại Yêu Giới, khiến Đại Yêu Giới vì vậy mà tổn thất.

“Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?”Hồ Dĩnh nghiến răng.

“Rất đơn giản, giúp chúng ta đoạt sạch tài nguyên ở Huyễn Giới, sau đó chúng ta mang theo ngươi đào tẩu.”Lạc Nam ra điều kiện.

“Hỗn Vô Cực, ngươi thật tham lam.”Hồ Dĩnh lạnh lùng nói:

“Đã cướp sạch bảo khố của thái tử còn muốn cướp thêm bảo khố của Huyễn Giới.”

Nàng hiểu một khi đối phương thành công, Huyễn Giới sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

“Ngươi đã không còn lựa chọn nào khác.”Linh Vũ Mộng Âm ung dung nói.

“Các ngươi có giỏi thì khống chế ta, nếu như bị Huyễn Ảnh Yêu Thần nhìn ra sơ hở, các ngươi thoát được sao?”Hồ Dĩnh hừ một tiếng.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, đây chính là vấn đề mà hắn lo ngại.

Bởi lẽ Thiên Lệ dù có thể nhập vào Hồ Dĩnh nhưng chưa chắc có thể diễn giống y đúc đối phương, chỉ cần sơ hở một chút là có thể bị đại năng như Huyễn Ảnh Yêu Thần hoặc Huyễn Kha phát hiện.

Hơn nữa chưa chắc Yểm Hồn Thần Pháp có thể qua mặt được, nên biết rằng Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng là một đại năng hồn tu hàng thật giá thật.

“Thật phiền toái, theo ta thấy thì cứ trực tiếp làm thịt nữ nhân này, sau đó ba chúng ta tiếp tục hành động như ban đầu.”Thần Hiên Hiên có vẻ thiếu kiên nhẫn.

“Ngươi. ..”Hồ Dĩnh không rét mà run.

“Như vậy đi, vì đã phá hư kế hoạch của Đại Yêu Giới, ta chấp nhận chia cho các ngươi một phần nếu chúng ta thành công trót lọt.”Lạc Nam kết hợp giữa uy hiếp và dụ dỗ.

Ánh mắt Hồ Dĩnh loé lên, cảm thấy cũng đáng để cân nhắc.

Sau chuyện lần này, nàng chắc chắn không thể tiếp tục nằm vùng được nữa, bởi thân phận nội gián đã bị phương thứ ba biết được, quá thiếu an toàn.

Thay vì trắng tay rời đi hoặc bị đám người Thần Hiên Hiên làm thịt, được chia một phần tài nguyên cũng xem như là có thu hoạch, không uổng công nằm vùng bấy lâu nay.

Một phần tài nguyên quan trọng của Huyễn Giới nhất định là con số khổng lồ.

“Ta có thêm một điều kiện.”Hồ Dĩnh mím môi.

“Này, đừng có được voi đòi tiên.”Linh Vũ Mộng Âm vung chân đá vào mông nàng.

Hồ Dĩnh mặc kệ nàng phản ứng, vẫn cứ nói ra: “Nếu như vì chuyện lần này mà Huyễn Giới tấn công Đại Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới phải đứng ra chi viện, liên thủ với Đại Yêu Giới.”

Lời này khiến Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên bắt đầu cân nhắc.

Đây cũng không phải việc gì khiến các nàng thua thiệt, ngược lại có thêm một đồng minh cường đại hợp sức chống lại Huyễn Giới, để bọn hắn đừng suốt ngày ném đá giấu tay mưu hại người khác.

Nếu Đại Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới toàn lực hợp công, ngay cả Huyễn Giới cũng có khả năng vì đó mà huỷ diệt.

Lạc Nam im lặng chờ hai nữ quyết định, dù sao thì đây chính là đại sự liên quan đến thế giới của các nàng, hắn không có quyền can thiệp.

“Thôi được.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chấp nhận.

“Đề phòng nghi kỵ lẫn nhau trong lúc hành động, ta đề nghị ký giao ước.”Hồ Dĩnh nghiêm túc nói.

“Không thành vấn đề.”

Lạc Nam thoải mái dùng Bá Đạo Quy Tắc tạo ra một bản giao ước có ghi rõ ràng.

Ba nữ nhân hợp tác trộm bảo khố của Huyễn Giới sau đó phân chia, trường hợp nếu bị Huyễn Giới phát hiện tấn công một trong ba đại thế giới, hai giới còn lại đều phải chi viện hết mình, cùng nhau chống lại Huyễn Giới.

Hắn cố ý không ghi tên mình vào giao ước để tránh thân phận bại lộ, dù sao thì chưa thể tin tưởng Hồ Dĩnh như Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm được.

Ba nữ nhân nhìn vào thấy không có vấn đề gì, rốt cuộc dùng máu nhỏ vào giao ước, ký kết thành công.

Sắc mặt Hồ Dĩnh phức tạp, nàng vì muốn trợ giúp phụ thân đối phó Huyễn Giới mà chấp nhận hy sinh, dự định sẽ gả cho Huyễn Kha thật sự để được đối phương tin tưởng, hôn lễ sẽ tổ chức trong thời gian tới, lần này cùng với Huyễn Kha hành tẩu ngoài hỗn độn là muốn cùng đối phương “bồi dưỡng tình cảm”.

Không ngờ mọi chuyện lại diễn biến theo cách nàng không thể ngờ, chẳng lẽ là số phận?

Đương nhiên nằm vùng trong thời gian qua nàng cũng có một số thu hoạch nhất định, đầu tiên là biết được huyền cơ khi tiến vào Huyễn Giới để tránh rơi vào Thần Bảo Cực Phẩm - Huyễn Thiên Kính, sau đó được sự tin cậy của Huyễn Kha, khiến hắn sa vào lưới tình, ngay cả bảo khố ở phủ thái tử cũng tiết lộ với nàng.

Nhưng mà bảo khố của phủ thái tử chỉ là tài sản tư nhân của Huyễn Kha mà thôi, so với toàn bộ Huyễn Giới còn kém xa lắm.

“Trị thương đi rồi hành động.”Lạc Nam nói.

“Hừ, còn không phải tại họ Hỗn ngươi?”Hồ Dĩnh bất mãn trừng mắt.

Bất quá vẫn lấy ra một viên Phục Thần Đan nuốt vào, ngồi xuống luyện hoá.

Lạc Nam kích hoạt Gia Tốc Trận trợ giúp nàng đẩy nhanh tốc độ, lại quay sang xoá đi ký ức của mười thị nữ, đưa các nàng vào giấc ngủ say.

Chờ Hồ Dĩnh đã khôi phục, bốn người mới lên kế hoạch. ..

“Bảo khố của Huyễn Giới đặt tay đâu?”Thần Hiên Hiên hứng thú hỏi.

“Ta chỉ mới là hôn thê của Huyễn Kha, làm sao biết được?”Hồ Dĩnh lắc đầu:

“Đó là cơ mật tối cao của toàn bộ Huyễn Giới.”

Lạc Nam và hai nữ nhẹ gật đầu, đổi lại nếu bọn họ là Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng sẽ không tiết lộ bí mật như thế cho con dâu, huống hồ gì Hồ Dĩnh và Huyễn Kha còn chưa chân chính kết hôn.

“Thay vì tìm kiếm, cứ ra tay với Huyễn Kha là nhanh nhất.”Linh Vũ Mộng Âm quyết đoán nói:

“Khống chế Huyễn Kha, ép hắn khai báo nơi cất giữ bảo khố, thậm chí ép hắn mang chúng ta đến lấy.”

“Kế này hay, nếu cần thiết thì dùng chính Huyễn Kha làm con tin.”Thần Hiên Hiên gật đầu tán thành.

“Cứ quyết định như vậy.”

Bốn người đạt thành thống nhất.

Lạc Nam, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm tiếp tục ẩn thân vào hắc ám, đi phía sau Hồ Dĩnh chờ đợi Huyễn Kha về phủ.

Tử Giới cũng được Lạc Nam giải trừ, từ đầu đến cuối không phát ra bất cứ tiếng động nào.

Một ngày sau, Huyễn Kha quả nhiên tờ chủ điện trở về.

Thấy hắn định tiến vào thần tuyền ngâm mình, Hồ Dĩnh e sợ chuyện bảo khố trống rỗng bại lộ, đã sớm phân phó một thị nữ tiến đến nói:

“Thưa thái tử, tiểu thư đang chờ ngài trong phòng.”

“Ồ.”Huyễn Kha lập tức hứng thú, ánh mắt hiện lên vẻ kinh diễm:

“Chẳng phải nàng luôn nói chờ đến ngày đại hôn mới cho ta cùng phòng sao?”

Bất quá hắn cũng chẳng chần chờ chút nào, liền thay đổi phương hướng đi tìm giai nhân.

Vừa vào phòng, nhìn thấy Hồ Dĩnh thần thái mê hồn đang lười biếng nằm trên giường đệm, ánh mắt đầy mị ý lã lướt đưa tình, vô cùng quyến rũ.

Tim của Huyễn Kha đập lên thình thịch, ôn nhu gọi một tiếng:

“Dĩnh Nhi.”

“Huyễn đại ca, phụ thần gọi chàng có chuyện gì? Chẳng lẽ liên quan đến đại hôn của chúng ta sao?”Hồ Dĩnh thẹn thùng vô hạn nói.

Huyễn Kha nhộn nhạo, nháy mắt với các thị nữ ra hiệu cho các nàng ra ngoài.

Hắn thành thục đem cửa phòng đóng lại, bước đến ngồi bên giường đưa tay muốn nắm lấy vòng eo như rắn nước không xương kia.

Hồ Dĩnh lại trơn trượt như cá trạch dễ dàng lách người, u oán nói:

“Ngươi còn chưa trả lời câu hỏi của người ta.”

“Đúng là hồ ly tinh, giỏi mê hoặc người khác như vậy.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm bĩu môi, nội tâm xem thường.

Lạc Nam lại âm thầm cảm thán, Hồ Dĩnh này rất biết cách chơi đùa với cảm xúc của nam nhân, vừa nghênh vừa cự, như gần như xa, tưởng như sắp chiếm được lại vụt mất khỏi tầm tay.

Loại nữ nhân như thế này cực kỳ có sức hấp dẫn, gợi lên ham muốn chinh phục mãnh liệt của nam nhân, chẳng trách có thể đem Huyễn Giới Thái Tử trêu đến thần hồn điên đảo.

“Chuyện đại hôn giữa chúng ta đã như ván đóng thuyền, không có gì phải thương nghị.”Huyễn Kha cười nói:

“Thật ra phụ thần muốn cùng ta thương lượng việc đối phó Linh Giới.”

Lời này lập tức khiến Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vểnh tai.

“Không biết phụ thần muốn làm thế nào?”Hồ Dĩnh khéo léo hỏi.

“Haha, đây là đại sự, nàng không cho bổn thiếu chút chỗ tốt, sao ta có thể dễ dàng tiết lộ?”Huyễn Kha chỉ chỉ tay vào gò má của mình:

“Hôn một ngụm xem nào!”

“Hức.”Hồ Dĩnh thút thít khóc nức nở:

“Xem ra Huyễn ca xem thiếp thân giống như những nữ nhân tuỳ tiện kia, dễ dàng cho ngươi trêu chọc, dễ dàng bị ngươi chiếm vào trong tay, là Dĩnh nhi đã quá ảo tưởng rồi.”

Nói xong đứng lên muốn rời đi.

Lạc Nam và hai nữ tê dại cả da đầu, đường đường là một nữ đại năng nói khóc là khóc, dáng vẻ khiến người khác nhịn không được muốn ôm vào lòng vỗ về.

Hay cho một chiêu mỹ nhân kế.

“Nào có.”Huyễn Kha nhịn không nổi, vội vàng thốt lên:

“Dĩnh nhi đừng hiểu lầm, kế hoạch của phụ thần là liên thủ với Quỷ Giới tấn công Linh Giới, đề phòng Linh Giới kết hợp cùng Thần Giới, bởi vì dựa theo tình báo đạt được, Vạn Linh Nữ Chủ và Vạn Thần Nữ Chủ có giao tình.”

Hai nữ bên cạnh giật mình, nội tâm đem Huyễn Ảnh Yêu Thần mắng đến mười tám đời tổ tông, thủ đoạn thật độc.

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, mấy lão quái vật này không có một ai là dễ xơi, ngay khi Linh Vũ Mộng Âm nhờ đến Thần Hiên Hiên thì Huyễn Giới đã muốn cấu kết cùng Quỷ Giới.

Dựa theo sự hiểu biết của hắn, Quỷ Giới và Thần Giới ở hỗn độn như nước với lửa, cục diện chẳng khác nào Quỷ Thần Vực ngày trước tại Nguyên Giới.

Một khi Huyễn Giới và Quỷ Giới kết hợp, có trời mới biết Linh Giới và Thần Giới có chống nổi hay không.

“Đa tạ Huyễn ca đã tin tưởng, đến thiếp mời một chén.”Hồ Dĩnh chuyển từ khóc thành cười, uyển chuyển ngồi xuống bàn, từ trong bình rót ra đầy chén rượu.

“Nhưng mà có một chuyện ta muốn xin lỗi nàng.”Huyễn Kha áy náy nói.

“Là chuyện gì?”Hồ Dĩnh cắn môi hỏi.

“Để quan hệ giữa Huyễn Giới và Quỷ Giới thật sự mật thiết, ta phải kết hôn với một vị công chúa của Quỷ Tộc.”Huyễn Kha hít sâu một hơi.

“Chuyện này. ..”Hồ Dĩnh toàn thân chấn động, ánh mắt ửng đỏ lên, hai hàng lệ chực chờ rơi xuống.

“Nàng yên tâm đi, phụ thần đã hứa sẽ sắc phong vị trí Thái Tử Phi cho cả nàng và Công Chúa Quỷ Tộc, sẽ không để nàng thiệt thòi.”Huyễn Kha nhanh chóng an ủi:

“Huống hồ nàng sẽ là người ta yêu nhất.”

“Chén rượu này, không biết thiếp thân có tư cách mời người nữa hay không.”Hồ Dĩnh ra vẻ sầu khổ đem rượu đặt xuống bàn.

Bên trong rượu chính là Vô Tận Độc của Lạc Nam đã bố trí từ trước, chỉ chờ Huyễn Kha cắn câu.

Cứ tưởng để an ủi Hồ Dĩnh nguôi giận vì mối hôn nhân chính trị giữa hắn và Quỷ Tộc Công Chúa nên sẽ nhanh chóng uống vào.

Chỉ là phản ứng kế tiếp của Huyễn Kha vượt ngoài dự đoán của đám người.

Hắn mặc kệ rượu trên bàn, chỉ quát lên một tiếng:

“Khai!”

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Khoảnh khắc này, vô số Trận Văn trong phòng bất chợt sáng lên.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Những Trận Văn cao cấp phô thiên cái địa như long như xà, điên cuồng lao đến trói lấy Hồ Dĩnh.

Hồ Dĩnh hoảng hốt, lập tức thả người lao ra bên ngoài né tránh.

ĐÙNG ĐÙNG. ..

Nào ngờ có hai thân ảnh cường đại sừng sững hiện thân ngay trước cửa phòng, vung chưởng đánh Hồ Dĩnh bay ngược trở về.

“Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão?”Hồ Dĩnh biến sắc.

Đây là hai trong số năm vị đại năng hàng đầu Huyễn Giới, thực lực chỉ dưới Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Bình thường một người cũng có thể đánh bại Hồ Dĩnh, huống hồ cả hai cùng lúc ra tay?

Nàng bị đánh bay vào trong phòng, vô số Trận Văn đã hình thành xiềng xích trói chặt tứ chi, siết ngang cả bụng và cổ nàng.

“Dĩnh nhi nàng đừng trách ta.”Huyễn Kha nhếch mép cười, lại phất tay.

ẦM ẦM.

Trận Pháp giáng xuống phong toả không gian, căn phòng này đã nội bất xuất, ngoại bất nhập.

“Huyễn ca, ngươi muốn làm gì?”Hồ Dĩnh phẫn nộ.

“Haizz, phụ thần đã sớm biết thân phận của nàng.”Huyễn Kha cất tiếng thở dài:

“Chỉ là vì ta quá ưa thích nàng nên ông ấy cũng không ngăn cản ta, lần này còn cử ra hai vị Thái Thượng Trưởng Lão giúp ta đem nàng gạo nấu thành cơm, chiếm một vị công chúa của Đại Yêu Giới, Huyễn Giới chúng ta thấy thế nào cũng có lời lớn rồi.”

“Huyễn đại ca ngươi nói gì thế? Ta đâu liên quan gì đến Đại Yêu Giới.”Hồ Dĩnh hoảng hốt.

“Chậc, lần trước nàng lén lút đem tin tức truyền cho sứ giả của Đại Yêu Giới, mà sứ giả đó lại là một phân thân của phụ thần.”Huyễn Kha cười tủm tỉm:

“Khi Đại Yêu Giới cử nàng vào nằm vùng ở Huyễn Giới, Huyễn Giới đã sớm có nội gián trong Đại Yêu Giới của nàng từ lâu rồi.”

“Khốn nạn.”Hồ Dĩnh căm hận giãy dụa một cách vô ích.

Huyễn Kha miết nhẹ ngón tay, một viên đan dược màu hồng đỏ chậm rãi lấy ra, nở nụ cười tà ác:

“Đây là Dục Thần Đan, công dụng của nó hẳn nàng nên biết.”

. ..

=== Chương 3204: HẢO THỦ ĐOẠN ===

“Ngươi vậy mà đê tiện đến mức như vậy.”Hồ Dĩnh tức giận đến run rẩy toàn thân:

“Chẳng trách dù ngươi nhiều lời đường mật, hứa hẹn đủ điều nhưng không thể khiến ta động lòng chỉ một chút, hoá ra là ta đã sớm nhìn thấu bản chất của ngươi.”

Dục Thần Đan là thứ có thể khiến cả đại năng như nàng mất đi lý trí, liều chết hoan lạc triền miên nếu không sẽ bạo thể mà chết.

Loại tà vật như thế này không phải một sớm một chiều là có thể lấy ra, mà phải chuẩn bị nguyên liệu, luyện chế từ rất lâu rồi. .. chứng tỏ ngay từ đầu Huyễn Kha đã có ý định dùng Dục Thần Đan để chiếm lấy nàng.

“Hắc hắc, so về đê tiện. .. ta làm sao có thể bằng Đại Yêu Giới? Vậy mà không tiếc để công chúa của mình hiến thân cho địch nhằm cài vào gián điệp?”Huyễn Kha cười chế nhạo:

“Đáng tiếc so với Huyễn Giới, Đại Yêu Giới còn kém quá xa.”

Nói xong cũng không muốn đêm dài lắm mộng, nhân lúc Hồ Dĩnh bị khống chế muốn đút Dục Thần Đan vào miệng của nàng.

Chờ đem gạo nấu thành cơm, bên ngoài lại có hai vị Thái Thượng tương trợ, Hồ Dĩnh chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành đồ chơi của hắn.

Nghĩ đến cảnh đường đường công chúa của Đại Yêu Giới phải ngoan ngoãn nghe lời, hắn hưng phấn đến mức điên cuồng.

Nhưng mà ngay khi Dục Thần Đan sắp chen vào môi Hồ Dĩnh, hắc ám bỗng nhiên giáng lâm.

“Kẻ nào?”

Huyễn Kha lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tử Giới âm u bao phủ căn phòng, Tử Giới bao trùm ở bên trong lớp Trận Pháp.

Bất Hủ Thần Văn huyền bí khó lường lấp loé khắp mọi ngõ ngách của Tử Giới.

Căn phòng bên ngoài, Trận Pháp bên trong rồi mới đến Tử Giới. .. ba lớp cách biệt, dù là hai vị Thái Thượng Trưởng Lão đứng bên ngoài cũng sẽ không biết chuyện gì đang diễn ra, trừ phi bọn hắn mở cửa phòng bước vào mới có thể chứng kiến toàn cảnh.

Nhưng theo như hai vị Thái Thượng, hiện tại Hồ Dĩnh đã là cá nằm trên thớt mặc cho Huyễn Kha hưởng thụ, bọn hắn đâu có lý do để xen vào quấy rối?

“Giải Trừ Đại Trận!”

Huyễn Kha phản ứng rất nhanh, niệm khẩu quyết muốn giải trừ Trận Pháp.

Bởi vì mặc kệ có biến cố gì, địch nhân là kẻ nào, thực lực ra sao. .. hắn cũng không ngu xuẩn mà chính diện đương đầu, ngược lại chỉ cần Trận Pháp được hoá giải, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão sẽ xông vào tương trợ, sau đó là toàn bộ cường giả của Huyễn Giới cũng sẽ bao vây chỗ này.

Đáng tiếc đó chỉ là suy nghĩ của Huyễn Kha, thực tế lại hoàn toàn trái ngược.

Ngay khi Tử Giới bao quanh, sự liên kết giữa hắn và Trận Pháp cũng đã bị đứt đoạn.

Mặc cho Huyễn Kha niệm khẩu quyết đến mức nào cũng vô ích, Trận Pháp đã kích hoạt sẽ tiếp tục duy trì.

Đương nhiên nếu như Trận Pháp có được linh tính, nhận ra chủ nhân của mình đã bị bao vây thì sẽ khác, nó có thể tự giải trừ, thậm chí tự thông báo cho viện quân.

Nhưng mà theo như Lạc Nam biết được, Trận Pháp phải đạt đến cấp độ Siêu Thần mới tự sinh ra Trận Linh, giống như toà Sát Trận bao vây xung quanh Siêu Nhiên Sơn Cốc vậy.

Cấp độ Trận Pháp như thế, toàn bộ Huyễn Giới chưa chắc sở hữu, huống hồ chỉ là trong phủ Thái Tử của Huyễn Kha?

“Khốn nạn.”

Nhận ra ý đồ bất thành, Huyễn Kha lại nhanh trí đem Dục Thần Đan nhét vào miệng Hồ Dĩnh.

Mặc kệ ra sao, trước hết khiến nữ nhân này mất đi lý trí sẽ giảm bớt một đối thủ.

Không thể không nói tên này phản ứng cực kỳ nhanh trong mọi tình huống, cũng là kẻ có kinh nghiệm phong phú khi đối địch.

Chỉ là mọi hành vi của hắn đều đã bị Dò Thám Tương Lai nhìn thấu.

Nghịch Thần Thủ mãnh liệt vồ ra, chụp lấy cổ tay cầm Dục Thần Đan của Huyễn Kha.

Bá Đạo Quy Tắc kết hợp Hiểm Thâu Bí Thủ, Lạc Nam duỗi ra hai đầu ngón tay, Dục Thần Đan đã được hắn kẹp lấy.

Đây là đồ chơi không tồi, Lạc Nam thuận tiện thu vào.

Hắn hiện ra thân hình, thình lình chính là Hỗn Vô Cực.

“Ngươi là hộ vệ của ả sao?”Huyễn Kha lạnh lùng lên tiếng:

“Dám xâm nhập Huyễn Giới, dù ngươi có giết được bổn thái tử, ngươi cũng sẽ vạn kiếp bất phục.”

Hiển nhiên Huyễn Kha cho rằng Lạc Nam là hộ vệ đi theo bí mật bảo vệ Hồ Dĩnh, đây cũng là nguyên nhân dễ hiểu nhất để lý giải vì sao hắn xuất hiện ở đây.

“Hỗn Vô Cực ta làm việc đến lượt ngươi chất vấn à?”Lạc Nam cười gằn.

Hỗn Độn Thần Lực bùng nổ vào nắm tay, một quyền mang theo sức mạnh năm vạn hành tinh đấm ra.

Đồng tử Huyễn Kha co rụt lại, cảm nhận được một quyền bá đạo này, bản thân mình không thể nghênh đón.

BÙM.

Cơ thể hắn bỗng nhiên nổ tung, hoá thành một đám khói trắng, thứ ở trước mặt Lạc Nam chỉ còn là hình nhân.

Hình nhân bị đấm nát, Huyễn Kha xuất hiện trên vách Tử Giới, lấy ra một kiện Thần Kiếm mãnh liệt chém vào.

ROẸT ROẸT. .. KENG KENG. ..

Muốn phá nát Tử Giới đào tẩu, nhưng Bất Hủ Thần Văn dễ phá hư thế sao?

Mặc kệ Thần Kiếm tác động như thế nào, Bất Hủ Thần Văn vẫn đúng như tên gọi bất hủ, không thể phá vỡ.

Tóc gáy bất chợt dựng đứng, Huyễn Kha vung kiếm chém về phía sau, thành công chặn đứng một chiêu Thần Đế Ấn của Thần Hiên Hiên.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, lồng ngực nát bấy, thì ra Linh Vũ Mộng Âm đã cầm Tinh Linh Quyền Trượng nện thẳng vào.

Kiện áo bào cao cấp trên thân Huyễn Kha rách nát, không thể chống lại Thần Binh mạnh nhất Linh Giới.

“Làm sao có thể?”Huyễn Kha sợ vãi linh hồn gào thét:

“Vạn Linh Nữ Chủ, Vạn Thần Nữ Chủ?”

Đây là hai nhân vật đứng đầu hai đại thế giới, thân phận sánh ngang với phụ thần của hắn, thế mà liên hợp lại đối phó hắn?

Nhưng càng hoang đường hơn chính là hai nàng vậy mà lẻn vào Huyễn Giới một cách thần không biết, quỷ không hay.

Đây chính là đại hoạ lâm đầu.

Một khi Huyễn Giới không cẩn thận có thể rơi vào vạn kiếp bất phục.

Lạc Nam cũng chẳng xen vào chiến đấu, bởi đúng như Huyễn Kha suy nghĩ, hai nữ nhân sánh ngang Huyễn Ảnh Yêu Thần, nếu liên thủ không giải quyết được một tên “hậu bối”mới là điều vô lý.

Hắn phất tay, điểm phá khống chế đang vây khốn Hồ Dĩnh.

“Đa tạ.”Hồ Dĩnh hít sâu một hơi đứng lên nói.

“Haha, còn oán khí đối với chúng ta chứ?”Lạc Nam thoải mái cười hỏi.

Hồ Dĩnh liếc xéo mắt nhìn hắn, nàng hiểu ý của tên này.

Nếu không phải đụng độ Lạc Nam và hai nữ cường nhân, sợ rằng hôm nay nàng chắp cánh cũng không thoát khỏi ma trảo của Huyễn Kha, vậy tính ra nàng là kẻ may mắn nhờ bọn họ giúp đỡ chứ không phải xui xẻo bị bọn họ ép buộc, nàng nên cảm tạ thay vì đòi hỏi điều kiện mới đúng.

“Giao ước đã ký rồi.”Hồ Dĩnh dương dương đắc ý nói:

“Ta sẽ không thay đổi.”

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn chỉ trêu đùa nữ nhân này một chút mà thôi, cũng không phải loại người ưa so đo từng li từng tí.

Dù sao nhờ có Hồ Dĩnh thì bọn họ mới biết được tin tức liên quan đến Quỷ Giới liên thủ cùng Huyễn Giới, lại được tiếp cận với Huyễn Kha một cách đơn giản như vậy.

ẦM.

Sau một phen quật cường chống chọi, Huyễn Kha rốt cuộc cũng không thoát khỏi Tử Giới được, bị hai nữ cường nhân đánh rơi xuống đại điện.

Lạc Nam bước đến cẩn thận kiểm tra linh hồn của kẻ này, chợt nhíu mày.

“Sao thế?”Thần Hiên Hiên hỏi.

“Trong linh hồn của ý có cấm chế khá mạnh, không thể khống chế được.”Lạc Nam vuốt cằm.

Trường hợp linh hồn có cấm chế, nếu cấm chế bị huỷ chủ nhân của nó chắc chắn cảm ứng được.

Mà có thể gieo cấm chế vào linh hồn của Huyễn Kha, không cần đoán cũng biết là Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Trong Tử Giới có thể ngăn cách cảm ứng của đối phương, nhưng một khi Tử Giới giải rừ, Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ biết nhi tử của mình gặp chuyện.

Lạc Nam cũng không thể kéo dài Tử Giới quá lâu, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão bên ngoài canh mãi không thấy Huyễn Kha đi ra chắc chắn nghi ngờ.

“Chỉ còn một cách. ..”Lạc Nam vỗ vỗ gò má Huyễn Kha, tháo xuống Nhẫn Trữ Vật của đối phương đeo vào tay mình.

“Ngươi muốn làm gì?”Huyễn Kha căm hận hỏi.

Lạc Nam thản nhiên nói: “Ta hỏi ngươi trả lời, nếu linh hồn sinh ra dao động tức là ngươi nói dối, kết quả sẽ rất thảm, hiểu chưa?”

“Đừng mơ, bổn thái tử thà chết cũng không đem bí mật Huyễn Giới tiết lộ.”Huyễn Kha khinh miệt nhìn hắn.

“Vậy ngươi không biết thế gian này có những chuyện so với chết càng đáng sợ hơn à?”Lạc Nam khinh khỉnh hỏi.

Chỉ thấy hắn lấy ra thi thể của một con quái vật hỗn độn, hình thù xấu xí, hôi thối, cái miệng còn có nước dãi đen kịch chảy ròng ròng vẫn chưa tan đi.

Lạc Nam nâng lên bàn tay, đem Sinh Mệnh Thần Lực truyền vào thi thể của quái vật hỗn độn.

HỐNG.

Nó lập tức sống lại, hai mắt hung hăng vô cùng.

“Ngươi muốn làm gì?”Huyễn Kha ngửi được mùi vị chẳng lành.

Lạc Nam cười lạnh, trực tiếp đem Dục Thần Đan ra đưa ở trước mặt của hắn tủm tỉm nói:

“Nếu ngươi phục dụng viên đan dược này, lại ở chung một chỗ với con quái này, ngươi có nhịn được không?”

Lời vừa nói ra, ba nữ nhân không rét mà run, vô thức lùi lại giữ khoảng cách với Lạc Nam.

Ý tưởng như thế mà tên này cũng nghĩ ra được, hắn chắc chắn là ác ma.

“Ngươi. .. ngươi đừng làm bậy.”Huyễn Kha nuốt một ngụm nước bọt, toàn thân lạnh buốt.

Hắn từ thời niên thiếu đến nay bởi vì thân phận cao quý nên toàn hưởng thụ mỹ nhân, hiện tại tưởng tượng mình trèo lên thân con quái vật đó đã cảm thấy buồn nôn, cực kỳ ghê tởm.

Quả thật đúng như tên này nói, so với chết càng đáng sợ hơn.

“Lên nào, hôn hắn một cái khích lệ tinh thần.”Lạc Nam ra lệnh.

HỐNG.

Quái vật hỗn độn bước đến lè lưỡi liếm lên mặt Huyễn Kha, nước bọt hôi thối đến mức Huyễn Kha ngất luôn tại chỗ.

“Ngươi, kinh quá. ..”Thần Hiên Hiên nhịn không được quay đầu sang chỗ khác.

Linh Vũ Mộng Âm dùng ánh mắt đang xem một kẻ phản diện nhìn lấy Lạc Nam.

Hồ Dĩnh càng là muốn tránh hắn càng xa càng tốt.

“Giỏi thì vào mà làm, ánh mắt đó là sao?”Lạc Nam giận dữ trừng mắt nhìn ba nữ nhân.

Để một tên đại năng khiếp sợ và ngoan ngoãn khai báo, thử hỏi làm sao có thể dùng biện pháp tầm thường?

Tên này ngay cả tử vong còn không sợ, đương nhiên phải dùng thứ gì đó ghê tởm hơn.

“Ngươi cứ tiếp tục đi!”Thần Hiên Hiên nhẹ giọng nói.

“Hừ.”Lạc Nam bực mình quay sang tát nước vào mặt Huyễn Kha.

“Ngươi muốn biết điều gì?”Huyễn Kha chủ động hỏi, ánh mắt hiện lên vẻ kinh hãi tột cùng, rất sợ con quái vật kia sẽ bám vào mình.

“Bảo khố lớn nhất Huyễn Giới giấu ở đâu? Có thứ gì phòng hộ? Làm sao để tiến vào?”Lạc Nam hỏi rất trực tiếp.

“Ngươi. ..”Huyễn Kha nhìn thẳng nói:

“Ta không biết.”

Lạc Nam nhếch mép, Bất Hủ Thần Hồn vẫn luôn quan sát, lập tức biết con hàng này nói dối.

“Đặt bàn toạ lên ngũ quan tuấn mỹ này!”Hắn hạ lệnh.

Quái vật quay người lại định ngồi xuống.

“KHÔNG.”Huyễn Kha lập tức gào thét:

“Bảo khố đặt dưới Huyễn Tổ Thần Đàng, là nơi cúng bái tổ tiên của Huyễn Tộc chúng ta, có một phân thân của phụ thần trấn thủ.”

“Tốt lắm.”Lạc Nam hài lòng cười tủm tỉm, ra lệnh cho quái vật tạm dừng động tác.

Ba nữ nhân dùng ánh mắt đáng thương hại xem lấy Huyễn Kha, thầm nghĩ nếu như mình rơi vào hoàn cảnh giống đối phương, sợ rằng cũng khống chống lại được trước chiêu trò của hắn.

“Đem tất cả nội tình mà ngươi biết được của Huyễn Giới truyền vào trong này.”Lạc Nam ném cho Huyễn Kha một khối ngọc bội:

“Nếu ngươi để ta biết được có chút ý đồ nào không đúng, hậu quả ngươi hiểu chứ?”

Hắn đem Dục Thần Đan ném lên rồi chụp lấy, chơi đùa trước mặt Huyễn Kha.

“Không dám.”Huyễn Kha nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí làm theo mệnh lệnh của Lạc Nam.

Làm xong tất cả, Lạc Nam kiểm tra kỹ càng mọi thứ, nhận ra không có gì sai sót liền hài lòng đem Huyễn Kha đánh cho bất tỉnh, phong ấn đan điền và kinh mạch, dùng Tụ Lý Càn Khôn nhốt vào trong óng tay áo.

“Hỗn Độn Biến!”

Hắn kết ấn pháp, Hỗn Độn Thần Lực bao phủ toàn thân, chỉ thoáng chốc đã hoá thành diện mạo của Huyễn Kha.

Nhìn hàng loạt thủ đoạn của hắn, ba nữ nhân trợn tròn mắt, trong lòng quyết định không thể đắc tội kẻ này, nếu không mình chết như thế nào cũng không biết.

“Ngươi. .. ngươi có thể biến hoá như vậy, chắc hẳn thân phận Hỗn Vô Cực của ngươi cũng là giả.”Hồ Dĩnh thông minh phán đoán.

Lạc Nam nhún vai từ chối cho ý kiến.

“Có khi nào thân phận Lạc Nam của hắn cũng là giả không?”Linh Vũ Mộng Âm đa nghi truyền âm hỏi Thần Hiên Hiên.

“Sẽ không.”Thần Hiên Hiên lắc đầu, nàng đã tiếp xúc khá lâu với hắn, lại nhìn thấy Cổ gia tỷ muội ở Nguyên Giới của hắn, thân phận Lạc Nam không thể nguỵ tạo được.

“Đừng có suy đoán lung tung.”Lạc Nam nói:

“Hai nàng ẩn thân đi, ta và Hỗ Dĩnh sẽ diễn kịch, phải qua mặt được hai tên Thái Thượng Trưởng Lão bên ngoài.”

“Được.”Hồ Dĩnh cắn răng, nàng hiểu dụng ý của hắn.

Hít sâu một hơi tiến đến bên giường, Hồ Dĩnh chủ động cởi bỏ y phục chỉ để lại nội y, cố ý vò đầu làm đầu tóc và đuôi hồ ly lộn xộn, dùng tay tạo ra các dấu vết tím đỏ trên người mình.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, nàng mím môi, dùng một đầu ngón tay tìm đến nơi riêng tư giữa đùi thon, Thần Lực quyết đoán bắn vào.

Phốc. ..

Màu đỏ chói mắt, chân mày đẹp chau lại.

Hiển nhiên để lừa được hai vị đại năng hàng đầu, nếu giữ thân thể vẹn nguyên chính là sơ hở lớn nhất.

“Đáng tiếc.”Lạc Nam nhìn mà thở dài, nội tâm thầm phục nữ nhân này có cốt khí.

Tuy nhiên để giống nhất có thể, hắn lại đem chút Dục Tình Yêu Hoả thiêu đốt lấy nàng, khiến Hồ Dĩnh má đào sinh hoa, hai mắt ướt át dụ nhân, phong tình vạn chủng như vừa trải qua một trận mây mưa quá độ, cả người chẳng còn chút khí lực.

“Rất hoàn hảo.”Hai nữ gật đầu, nhìn dáng vẻ lúc này của Hồ Dĩnh đã khó tìm ra được sơ hở.

“Còn thiếu cảm xúc chân thật.”Lạc Nam nói.

Hồ Dĩnh hít sâu một hơi, hai mắt nhẹ nhàng nhắm lại.

Một lần nữa mở mắt ra, trong mắt của nàng đã có đủ sự căm hận, oán hờn, uỷ khuất, thoả mãn, hờn dỗi. .. đỏ loại yêu hận tình thù đan xen ở trong đó, vô cùng phức tạp.

“Lợi hại.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vừa thấy đã phải tấm tắt trong lòng.

“Tuyệt vời, không hổ là Hồ Tộc, thiên phú diễn kỹ này ta còn phải thỉnh giáo nhiều.”

Lạc Nam cười haha, nửa thân trên cởi trần, một mặt xuân phong đắc ý bế lấy nàng đứng lên.

Hồ Dĩnh phối hợp, dùng móng tay cào lên mặt và lưng hắn tạo ra các giấu vết hoàn hảo.

Tử Giới và Trận Pháp cùng lúc giải trừ.

Lạc Nam bế lấy Hồ Dĩnh vung chân đạp, cửa phòng mở ra. ..

. ..

=== Chương 3205: PHIỀN ===

ẦM.

Cửa bị đạp ra, cảnh tượng “Huyễn Kha”ôm trong lòng người đẹp ngập tràn cảm xúc phức tạp, đầu bù tóc rối, da dẻ hồng hào, ánh mắt có sóng nước luân chuyển lập tức hiện ra.

Hai vị trưởng lão chú ý quan sát, phát hiện đùi của Hồ Dĩnh còn vết máu chưa khô, nhất thời tràn ngập thâm ý nở nụ cười, chắp tay nói:

“Chúc mừng Thái Tử thu được giai nhân.”

“Hahaha.”Lạc Nam phá lên cười đắc ý, cúi đầu véo gò má Hồ Dĩnh một cái, khoái trá đáp:

“Cũng nhờ hồng phúc của nhị vị.”

Nhận ra tu vi của Hồ Dĩnh đã bị phong ấn, hai lão già Thái Thượng Trưởng Lão vuốt râu:

“Chuyện kế tiếp xin được giao lại cho Thái Tử, hai người lão phu trở về.”

“Chờ bổn thái tử đem con hồ ly này thuần phục triệt để, nhất định sẽ đến phủ trưởng lão của hai vị hậu tạ.”Lạc Nam ung dung phân phó:

“Người đâu, mau đưa tiễn hai vị Thái Thượng.”

Chờ thị nữ đưa hai lão già đi mất, Hồ Dĩnh liền giận dữ cắn vào ngực Lạc Nam, còn nghiến lấy đầu ti của hắn.

“Điên sao?”Lạc Nam giận mình trừng mắt nhìn nàng.

“Mau thả tay!”Hồ Dĩnh giãy dụa:

“Ai cho ngươi nói ta là con hồ ly?”

“Thế ngươi là gì?”Lạc Nam kỳ quái hỏi.

“Ta chính là Vỹ Nhãn Thần Hồ hiểu chưa?”Hồ Dĩnh ngạo nghễ nói:

“Chỉ cần ta khai mở đuôi, trên đuôi sẽ có một con mắt lợi hại, vừa công kích, vừa nhìn thấu và làm chủ các loại huyễn thuật, chướng nhãn pháp.”

“Lợi hại, bất quá vẫn rơi vào tay ta.”Lạc Nam nhếch miệng.

“Đáng giận.”Hồ Dĩnh bực bội nhảy khỏi lòng hắn, hai chân hơi ê ẫm nhưng vẫn có thể đứng vững.

Nhìn thấy đôi nam nữ này giống như liếc mắt đưa tình, Thần Hiên Hiên nhịn không được lên tiếng:

“Vì sao vừa rồi không làm thịt luôn hai lão già kia?”

“Không dễ.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Huyễn Giới có tận năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, năm kẻ này tu luyện một loại bí pháp liên kết linh hồn và ý thức với nhau, nếu Tử Giới của ta đem hai lão già nhốt vào, liên kết giữa bọn hắn sẽ lập tức gián đoạn, ba tên còn lại sẽ tìm đến tận cửa.”

Dựa vào thông tin mà Huyễn Kha cung cấp, hắn đã nắm được hầu hết con bài của đám cao tầng Huyễn Giới.

“Thật nhiều thủ đoạn.”Linh Vũ Mộng Âm chau mày.

“Chúng ta ở đây để trộm, không phải để giết người.”Lạc Nam nhắc nhở:

“Thu hoạch phong phú mới là mục tiêu chính.”

“Thôi được rồi, vậy kế tiếp tính sao?”Hồ Dĩnh hỏi.

“Đương nhiên là tìm cách đến bái tế tổ tiên, thuận tiện hành sự.”Lạc Nam cười hắc hắc.

Huyễn Giới này đúng là không dễ đối phó, bảo khố vậy mà đặt tại nơi cúng bái tổ tiên, nếu như không phải được chính miệng Thái Tử tiết lộ, sợ rằng sẽ phải tốn khá nhiều thời gian tìm kiếm.

“Trước tiên chuẩn bị trạng thái toàn thịnh, nơi đó có một phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần, không dễ đối phó đâu.”Lạc Nam nhắc nhở.

Hắn không muốn có bất cứ sai sót nào xảy ra trong lúc hành động.

Không phải vì hắn sợ cường giả Huyễn Giới, mà vì không muốn kéo dài thêm phiền toái, mất thời gian rồi bỏ lỡ cơ hội vây giết Hỗn Vô Cực tại mảnh vỡ.

Ba nữ nhìn nhau, hiểu ý gật đầu.

Giải trừ phong ấn cho Hồ Dĩnh để nàng tự trị thương, Lạc Nam nhân cơ hội kiểm tra chiến lợi phẩm, xem thử có thứ gì tận dụng được hay không.

Hắn thi triển Trận Pháp bao phủ xung quanh, lúc này mới lấy ra bảo khố và cả Nhẫn Trữ Vật của Huyễn Kha quan sát.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm hứng thú chụm đầu lại gần.

Tầm mắt của ba người đều là hạng cực cao, mấy thứ như Nguyên Thạch hay vật phẩm từ Thần Đạo Hạ Phẩm trở xuống cũng chẳng thể lọt mắt.

Chỉ có ba thứ khiến bọn họ hài lòng.

Một thanh kiếm Thần Binh Cực Phẩm - Huyễn Hồn Kiếm, khi vung kiếm chém ra sẽ nhắm vào linh hồn của mục tiêu, khiến kẻ đó rơi vào huyễn cảnh mơ mơ hồ hồ, không phân biệt được thực tại và ảo giác.

Huyễn Hồn Kiếm này là bảo kiếm yêu được Huyễn Kha ưa thích nhất, trước đó hắn muốn dùng ném chém nát Tử Giới nhưng bị Bất Hủ Thần Văn chặn lại.

Bởi lẽ khả năng của thanh kiếm này không phải là sức mạnh thuần tuý, ngược lại sự lợi hại của nó nằm ở chỗ quỷ dị khó lường.

Đối với đại năng giao đấu, chỉ cần một thoáng lơ là cũng đủ định đoạt cục diện, thanh Huyễn Hồn Kiếm này không thể nghi ngờ là hàng tuyệt phẩm.

Lạc Nam thu lại, quyết định đem thanh kiếm này cho Mộc Tử Âm sử dụng.

Với khả năng của nàng kết hợp thêm Huyễn Hồn Kiếm, e rằng mục tiêu bị nàng nhắm vào ngay cả quá trình mình chết như thế nào cũng không biết.

Một kiện Thần Bảo Cực Phẩm - Độn Huyễn Phi Phong như một dãy lụa, khoác dãy lụa này lên người có thể dung nhập vào trong hỗn độn, khuếch đại huyễn thuật tại hỗn độn, vừa che giấu tung tích, vừa khiến địch nhân khó mà đề phòng.

Một cái Trận Bàn Thần Cấp Cực Phẩm - Cửu Thập Cửu Sát Trận, khi Trận Bàn này kích hoạt, người rơi vào trong đó sẽ lập tức lâm vào ảo cảnh, trải qua 99 kiếp với 99 cái chết thê thảm khác nhau, cực kỳ khó lường.

Cửu Thập Cửu Sát Trận này ngoại trừ dùng để đối phó địch nhân còn là thứ dùng để hỗ trợ cường giả rèn luyện tâm cảnh, được trải nghiệm 99 lần chết.

Ngay cả Huyễn Kha đã từng dùng qua Cửu Thập Cửu Sát Trận nên không hề sợ chết cũng chẳng thể chịu nổi thủ đoạn uy hiếp của Lạc Nam đối với hắn là đủ hiểu.

Lạc Nam chép miệng, hắn thèm cả ba món đồ vật này.

Nhưng mà dân chơi đã hứa là làm, liền đem Hỗn Độn Phi Phong giao cho Thần Hiên Hiên, Cửu Thập Cửu Sát Trận giao cho Linh Vũ Mộng Âm.

Hắn vẫn chọn Huyễn Hồn Kiếm.

Mấy thứ còn lại ba người chia đều.

Về phần Hồ Dĩnh, giao ước với nàng ta là phải thu được bảo khố lớn nhất của Huyễn Giới mới có hiệu lực.

“Tên này không hổ là Thái Tử Huyễn Giới, một người sở hữu ba món Thần Cấp Cực Phẩm, rất giàu.”Thần Hiên Hiên cảm thán nói.

Ngay cả nàng cũng chỉ có được năm món phòng thân mà thôi, phải biết rằng nàng chính là người đứng đầu Thần Giới, địa vị cao hơn Huyễn Kha rất nhiều.

“Điều này càng chứng minh những năm qua Huyễn Giới ném đá giấu tay, vơ vét không ít thứ tốt.”Linh Vũ Mộng Âm hừ lạnh.

“Nói đúng đó.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, nếu không có sự xuất hiện đột ngột của hắn, ngay cả Siêu Nhiên Sơn Cốc và Tinh Môn cũng đã là vật phẩm trong túi của Huyễn Giới rồi, đó mới là lúc nội tình của Huyễn Giới thật sự đáng sợ.

Tưởng tượng Huyễn Thiên Kính kết hợp với Tinh Môn, một thứ tạo ra ảo cảnh bao trùm bầu trời, một thứ gia cố thiên địa. ..

Đến lúc đó trừ Siêu Thần đích thân giáng lâm, ai dám xâm phạm Huyễn Giới cơ chứ?

. ..

Vài ngày sau, Lạc Nam trong vai Huyễn Kha dẫn theo Hồ Dĩnh bị phong ấn tu vi ăn mặc trang trọng rời khỏi phủ thái tử.

Hắn ngang nhiên ôm eo người đẹp đi thẳng về hướng Huyễn Tổ Thần Đàn, được xây bên cạnh chủ điện của Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Vốn có câu nói nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, lối vào bảo khố đặt ngay chỗ dễ nhìn thấy nhất, lại không phải ai cũng đủ tư cách biết được.

Dọc theo đường đi, không ít cường giả Huyễn Giới đều hướng hắn cúi đầu gọi Thái Tử, thái độ cực kỳ kính trọng.

Bởi vì tất cả đều biết một khi Huyễn Ảnh Yêu Thần được tổ tiên đón lên Chung Cực Giới, người thống trị tiếp theo của Huyễn Giới sẽ là vị Thái Tử này.

Hơn nữa ngày đó sẽ không còn xa. ..

Huyễn Kha hiện tại có thể nói là nhân vật quyền lực số hai ở Huyễn Giới, ngay cả thúc thúc của hắn là Huyễn Hoài cũng không thể sánh bằng.

Đó là lý do để chiều lòng Huyễn Kha mà đích thân hai vị Thái Thượng Trưởng Lão phải ra tay giúp hắn đoạt lấy Hồ Dĩnh.

Trước Huyễn Tổ Thần Đàn có một thân ảnh già nua nghiêm trang đứng thẳng, hai mắt khép hờ.

Đây là một lão phụ nhân nhìn qua có vẻ gần đất xa trời, tóc bạc trắng xoá, da thịt nhăn nhúm.

Nhưng đừng vì thế mà xem thường, lão phụ này chính là một trong năm vị Thái Thượng Trưởng Lão của Huyễn Giới, đứng hàng thứ ba trong năm người, bản thể là một tôn Vạn Ảnh Tri Chu, tơ nhện của bà ta giăng xuyên không gian, vô hình vô ảnh nhưng lại giống như hàng triệu con mắt quan sát bốn phương tám hướng, ngay cả một hạt bụi cũng đừng mơ thoát khỏi tầm quan sát.

Đặc biệt nhất là những tơ nhện này còn có thể kết thành ảo trận, huyễn ảnh vây nhốt kẻ địch.

Khi con mồi lạc vào bẫy tơ sẽ là lúc tử thần triệu hoán.

“Thái tử.”Nhìn thấy Huyễn Kha cùng Hồ Dĩnh đến gần, lão phụ nhân cũng không mở mắt, chỉ khẽ gật đầu chào hỏi.

“Gặp qua Tam Lão.”Lạc Nam dựa vào thông tin từ Huyễn Kha mà ứng phó, kéo lấy Hồ Dĩnh cười nói:

“Mỹ nhân khó chiều, ta muốn mang nàng đến bái lạy tổ tiên, để nàng chính thức trở thành con dân Huyễn Giới chúng ta.”

“Thái tử có lòng.”Lão phụ nhân nhẹ gật đầu, ung dung phất tay:

“Mời hai vị lên đàn.”

Lạc Nam mỉm cười, Hồ Dĩnh ở bên cạnh ra vẻ vừa giận vừa thẹn, cắn chặt cánh môi quật cường phản kháng.

Nhưng hắn chẳng nói lời nào, trực tiếp bá đạo đem nàng vác lên vai.

Lão phụ nhân nhịn không được mỉm cười, quả nhiên là thái tử, phong cách hành sự cũng nhanh gọn quyết liệt như vậy, không hổ danh là người sẽ kế thừa Huyễn Giới.

Lạc Nam bế Hồ Dĩnh bước lên tế đàn, nhưng hắn biết rõ dưới lòng đất của tế đàn chính là bảo khố của Huyễn Giới.

Nơi này quá mức trống trãi, ngoại trừ lão phụ nhân đang đứng canh thì ở xa xa còn có hậu vệ tuần tra và hộ pháp ẩn thân trong bóng tối, Trận Pháp và Phù Chú cũng ở khắp mọi nơi.

Nếu không hoá trang thành Huyễn Kha thì việc lén lút xâm nhập là bất khả thi, sẽ lập tức bị phát hiện trong nháy mắt, trừ phi kiên nhẫn chờ đợi có cao tầng của Huyễn Giới đến mở bảo khố để mình lẻn theo phía sau mà thôi.

Cũng may Huyễn Kha có đủ quyền hành để tiến vào bảo khố, đương nhiên là trước sự giám thị của phân thân Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Bước lên tế đàn, trước mặt Lạc Nam hiện ra pho tượng khổng lồ.

Đây là tượng một con mắt.

Không sai, chỉ có một con mắt nhưng lại quỷ dị đến cực hạn.

Bởi vì ở trong đồng tử của con mắt này lại có một con mắt khác, ở trong con mắt khác lại có con mắt nhỏ hơn, ở trong con mắt nhỏ hơn lại tiếp tục có một con mắt. .. lặp đi lặp lại dường như vô tận.

Mắt chồng lên mắt, mắt nằm trong mắt, mắt xa mắt gần. ..

Càng nhìn càng thấy rối, càng nhìn càng tê dại cả da đầu.

Đây chính là bản thể của chủ nhân Huyễn Giới - Huyễn Đồng Yêu Thần, cũng là tổ tiên của Huyễn Tộc.

Nghe nói Huyễn Đồng Yêu Thần là tồn tại độc nhất vô nhị, ngay cả khi hắn sinh hạ dòng dõi cũng không có ai là giống hắn một trăm phần trăm, tối đa chỉ kế thừa được một số đặc điểm cũng như phần nào đó năng lực của hắn mà thôi.

Huyễn Ảnh Yêu Thần là hậu duệ có được nhiều điểm giống với Huyễn Đồng Yêu Thần nhất nên mới được quyền quản lý Huyễn Giới như hiện tại.

“Cái này mà là Yêu Tộc? Cái này là đồ quái dị thì đúng hơn.”Lạc Nam trong lòng thầm mắng.

Bất quá hắn cũng không quan tâm, đang định lôi kéo Hồ Dĩnh thắp nhan diễn kịch, sau đó tiến vào bảo khố. ..

“Quỷ Giới Công Chúa đến!”

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lạc Nam sắc mặt bình thản nhưng trong lòng âm thầm chửi thề, mà Hồ Dĩnh ở bên cạnh cũng biểu hiện lạnh lùng.

Bọn hắn biết có phiền toái.

Quỷ Giới Công Chúa giờ nào không đến, lại đến ngay lúc này, thật là biết cách quấy rối.

“Thái Tử, vị hôn thê của ngài đến!”

Quả nhiên Tam Thái Thượng Trưởng Lão vội vàng thả người bay lên, nghiêm nghị nói:

“Chúng ta và Quỷ Giới sắp tới sẽ còn qua lại rất nhiều, không thể lãnh đạm, mời Thái Tử đi gặp nàng!”

Hắn còn chưa trả lời, một thanh âm trầm thấp nhưng đầy uy nghiêm đã như hư vô mờ mịt vọng đến:

“Tiểu Kha, ngươi thay trẫm tiếp đón Quỷ Giới Công Chúa chu toàn.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, kẻ dám gọi tên Thái Tử là Tiểu Kha, lại xưng là Trẫm, không cần nói cũng biết chính là Huyễn Ảnh Yêu Thần rồi.

Ông ta ra lệnh cho nhi tử đích thân tiếp đón vị hôn thê, rõ ràng là cũng nóng lòng thúc đẩy quan hệ giữa hai phương đại thế giới.

Nếu hiện tại mình dám từ chối, khả năng bị nghi ngờ là rất cao.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam kính cẩn chắp tay gật đầu.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đang ẩn thân ở bên cạnh cũng âm thầm nổi giận:

“Bực mình thật.”

Ngược lại là Hồ Dĩnh, nàng đang khá hứng thú.

Quỷ Giới Công Chúa sẽ là nhân vật nào. ..

. ..

=== Chương 3206: DẠ XOA QUỶ ===

Nếu Quỷ Giới Công Chúa đã đến, Lạc Nam không thể không đi gặp.

Hắn và Hồ Dĩnh thả người rời khỏi tế đàn, vừa lúc nhìn thấy một chiếc kiệu có hình dáng như quả bí ngô khổng lồ được đục mắt mũi miệng đàng hoàng, có bốn nữ Quỷ hình thể tráng kiện nâng đỡ đạp không mà đến.

Bốn nữ Quỷ này thuộc chủng loài kỳ lạ mà Lạc Nam chưa từng thấy bao giờ, làn da của các nàng có màu đỏ, cơ thể to lớn lực lưỡng không khác nào nam nhân nhưng ngũ quan lại vô cùng diễm lệ.

Nhìn mỗi bước chân đạp xuống khiến không gian rung động, có thể đánh giá bốn nữ Quỷ khiêng kiệu này đều là Thể Thần Hậu Kỳ.

Lạc Nam lập tức hướng về phía quỷ kiệu nghênh đón.

Nào ngờ bốn nữ quỷ dường như không nhìn thấy hắn, cố ý khiêng kiệu thúc mạnh về phía hắn.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, thầm nghĩ “vị hôn thê”này cũng không phải nhân vật lương thiện, cố tình gây sự đây mà.

Ngay khi kiệu đụng vào cơ thể Lạc Nam lại dễ dàng xuyên qua, thứ vừa bị đụng trúng chỉ là một luồng hư ảnh, mà Lạc Nam đã ung dung hiện ra ở bên cạnh cao giọng cười nói:

“Công chúa đến sao không báo trước một tiếng, bất ngờ quá khiến ta chưa kịp chuẩn bị lễ vật cũng như tiếp đoán chu toàn.”

Hiển nhiên để có thể nhập vai chuẩn nhất có thể, trước đó Lạc Nam cũng học được kha khá thủ đoạn của Huyễn Kha, chủ yếu là dùng Vô Tướng Thần Công mô phỏng theo cho nhanh.

“Không nhọc lòng Thái Tử, Quỷ Giới chúng ta cũng chẳng thiếu chút lễ vật của ngài.”Bên trong kiệu truyền ra một thanh âm ngạo kiều.

Lạc Nam mặt không đổi sắc, ung dung làm động tác mời:

“Nếu công chúa không chê, phủ thái tử xin được thịnh tình tiếp đón.”

“Chê.”Quỷ Giới Công Chúa chỉ thốt lên một tiếng.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, xem ra con hàng Huyễn Kha nhất định sẽ khá đau đầu với vị hôn thê này của hắn.

Bất quá hiện tại kẻ đau đầu là Lạc Nam.

Hắn định mời Quỷ Giới Công Chúa vào Phủ Thái Tử để tiện bề úp sọt nếu cần, dù sao thì chỗ đó chính là địa bàn của mình, có thể khống chế Quỷ Giới công chúa một cách thuận tiện hơn, ép nàng ta đi vào khuôn khổ như Hồ Dĩnh trước đó.

Nào ngờ nữ nhân này căn bản không thèm nể mặt “vị hôn phu”như hắn.

Huyễn Kha cũng là nhân vật kiêu ngạo hống hách, nếu tiếp tục ra vẻ nhún nhường chắc chắn sẽ không phải là cách, chưa kể Lạc Nam cũng cảm ứng được có rất nhiều nhân vật ở Huyễn Giới đang âm thầm quan sát, chờ đợi phản ứng của mình.

Nếu như biểu hiện quá mức nhu nhược sẽ khiến bọn hắn nghi ngờ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cất tiếng cười lạnh: “Nào có đạo lý tân nương chưa gả về đã dám chê nhà của phu quân? Xem ra bổn thái tử phải dạy cho nàng một bài học.”

Thoại âm vừa xuống, hắn trực tiếp xông thẳng về phía quỷ kiệu.

“Đứng lại!”Bốn nữ quỷ khiêng kiệu gầm lên, trên từng khối cơ bắp nổi cộm lên hàng chục vạn đường Quỷ Văn đỏ ngầu như mạch máu, sức mạnh vận chuyển, hung hăng tung quyền.

Bốn quyền nhập một, nghiền nát không gian, lực đạo cực mạnh phô thiên cái địa.

“Cút hết!”

Lạc Nam triệu hoán Huyễn Hồn Kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm ảnh quỷ dị xuyên qua quyền kình to lớn, nhất kiếm tách thành bốn luồng Hồn Thần Lực trảm thẳng vào linh hồn của bốn nữ quỷ.

PHỐC. ..

Bốn nữ quỷ gánh không nổi, thổ huyết rơi rụng như diều đứt dây.

“Lớn mật!”

Một tiếng quát thánh thoát pha lẫn phẫn nộ vang lên.

Chiếc kiệu hình bí ngô bất chợt nổ tung, vụ nổ kinh khủng hình thành một đám mây khổng lồ quét đến Lạc Nam.

Đáng tiếc bản thể của hắn đã sớm biến mất, thứ vừa phát nổ chỉ là hình nhân bằng rơm.

KENG.

Từ trong vụ nổ, một nữ nhân như lưu tinh lao vọt ra, trong tay cầm một thanh đinh ba đỏ, trên đinh ba là Quỷ Hoả, Quỷ Huyết hai loại Quỷ Lực hoà quyện vào nhau, sức mạnh sôi trào nhắm về phía cổ họng Lạc Nam cắm thẳng.

Lạc Nam cười lạnh, Huyễn Hồn Kiếm vung lên, hàng vạn luồng kiếm ảnh đầy trời bay múa.

Kiếm ảnh tung hoành, mỗi một luồng kiếm ảnh lại sinh ra dị tượng, biến thành một tên Huyễn Kha giống y như đúc.

Trong mắt Quỷ Giới Công Chúa lúc này có đến hàng vạn Huyễn Kha đang ở khắp mọi ngõ ngách, khiến nàng không biết đâu mà lần.

“Đã vậy ta quét sạch các ngươi.”Quỷ Giới Công Chúa cười lạnh lẽo, Huyết Hoả Quỷ Thần bùng nổ càng thêm dữ dội, hình thành một phương thế giới mênh mông:

“Quỷ Thế!”

Bùm bùm bùm bùm. ..

Tất cả ảo ảnh Huyễn Kha đều biến mất khi Quỷ Thế xuất hiện.

Lạc Nam nội tâm trầm xuống, nữ nhân này không yếu chút nào, nếu tiếp tục đánh mình đương nhiên có thể đánh bại nàng, nhưng dùng thủ đoạn của Huyễn Kha thì khó tránh khỏi sinh ra sơ hở.

Dù sao thì bản thân cũng chưa thể nắm giữ tất cả phong cách chiến đấu của Huyễn Kha.

Ngay khi hắn đang nghĩ cách ứng đối, Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên đã như u linh tiếp cận Quỷ Giới Công Chúa.

Lạc Nam nắm bắt thời cơ lao vọt đến, Huyễn Hồn Kiếm như ẩn như hiện, Hồn Thần Lực sôi trào.

“Đến tốt!”Quỷ Giới Công Chúa cười gằn một tiếng, đang muốn bùng phát lực lượng.

Nào ngờ Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bí mật động thủ, đem lực lượng vừa phải đánh vào đan điền của nàng một trái một phải.

Lập tức lực lượng trong cơ thể Quỷ Giới Công Chúa trở nên hỗn loạn vô cùng khó hiểu, không nghe theo sự phân phó của nàng.

Lạc Nam đã thành công xông đến, Huyễn Hồn Kiếm đặt ngay cái cổ trắng nõn của Quỷ Giới Công Chúa, cơ thể thuận thế tiến ra phía sau nàng, hung hăng đạp vào bờ mông.

“Ngươi. ..”Quỷ Giới Công Chúa còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã cảm thấy bờ mông tê dại, bị đạp xém chút chúi đầu.

Đỉnh đầu nàng bóc khói, mặc kệ Huyễn Hồn Kiếm đặt ngay cổ, bất chấp quay đầu muốn dùng đinh ba xiên chết tên khốn kiếp này.

Lạc Nam đã thả người bay về trong phủ, lên tiếng chế nhạo:

“Có bản lĩnh thì đuổi theo, xem nàng còn dám chê địa bàn của bổn thái tử?”

“Đừng nghĩ bổn công chúa sợ ngươi!”Quỷ Giới Công Chúa quả nhiên bị kích thích, mang theo Huyết Hoả Quỷ Lực điên cuồng xông theo, giết vào trong phủ.

Cảnh tượng này khiến một đám cao tầng Huyễn Giới vô cùng hài lòng, cười không khép miệng được.

Theo cách nhìn của bọn hắn, Thái Tử đây là đang trêu đùa vị hôn thê, vừa thể hiện chiến lực vượt trội, vừa không làm tổn thương nàng, lại khiến nàng cam tâm đi vào trong phủ Thái Tử mà trước đó nàng chê bai.

Chỉ cần biết cách tán tỉnh nữ nhân như thế, ngày hai người thành một đôi sẽ không còn xa nữa.

Ngay cả Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng hài lòng gật đầu:

“Nhi tử của trẫm ngày càng trưởng thành.”

. ..

Trong phủ thái tử, Quỷ Giới Công Chúa vừa lao vào đã muốn phá tan tất cả.

Nhưng đối mặt với nàng là chín cái đuôi hồ ly màu hồng phô thiên cái địa, bao phủ thương khung đang đập xuống.

“Thì ra là con hồ ly này, quả nhiên ngươi ở phủ thái tử.”

Quỷ Giới Công Chúa nhếch mép hừ một tiếng, Quỷ Thế toàn diện mở ra. ..

Từng tôn từng tôn nữ Quỷ được hình thành bên trong đó, bọn chúng được ngưng kết từ Quỷ Đạo Quy Tắc và Huyết Hoả Quỷ Lực cao cấp, chỉ thoáng chốc đã tạo thành cả đội quân có chiến lực cấp Thần Đạo.

Cả đám bay lên nghênh đón những cái đuôi hồ ly.

Nhưng mà bầu trời lại hiện ra vô số con mắt quỷ dị, từ trong những con mắt này là vô số tia huỷ diệt bắn xuống, oanh tạc Quỷ Quân thành cặn bã.

Quỷ Giới Công Chúa nhướn mày, hai tay kết ấn, Quỷ Văn tràn lan nhanh chóng gia trì lên thân thể của đội quân Quỷ khiến chúng nó trở nên mạnh hơn, nhanh hơn, bền bỉ hơn.

Quỷ Quân trổi dậy, hung hăng tàn phá khắp bốn phương tám hướng nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự bao trùm của chín cái đuôi hồ ly và vô vàn con mắt.

Mặc kệ đánh đến mức nào, những chiếc đuôi và những con mắt này đều sừng sững tồn tại, không chút tổn hại.

“Huyễn Cảnh?”

Quỷ Giới Công Chúa nhận ra vấn đề, phẫn nộ kết ấn:

“Huyết Quỷ Cự Lâu - Thôn Phệ!”

Sau lưng nàng nổ tung, một cái đầu lâu quỷ cao hàng vạn trượng mở ra cái miệng khổng lồ, điên cuồng cắn nuốt.

Trước sự cắn nuốt của cái đầu này, ngay cả Huyễn Cảnh đang bao trùm trời đất cũng bị cuốn vào trong đó.

Thiên địa như bị xé nát, huyễn cảnh cuốn trôi vào miệng quỷ, trời quang mây tạnh.

Quỷ Giới Công Chúa liếc mắt nhìn, phát hiện thân ảnh “Huyễn Kha”và Hồ Dĩnh đang ngồi trong một cái đình viện thưởng trà, tư thái ung dung nhàn nhã, khoan thai đắc ý.

“Các ngươi. ..”Quỷ Giới Công Chúa tức giận đến toàn thân run rẩy:

“Có ngon chiến tiếp!”

Lạc Nam lúc này mới đánh giá nữ nhân này.

Chỉ thấy Quỷ Giới Công Chúa đứng trước đầu lâu khổng lồ, tóc đỏ như lửa và máu đan xen, xung quanh là Quỷ Quân gào thét, đinh ba chấp chưởng trong tay, tư thái hiên ngang lẫm liệt, một thân hắc bào ôm lấy dáng người đồng hồ cát, ngũ quan thuần một nét đẹp mỹ nhân đến từ dị vực, làn da nâu cực kỳ khoẻ khoắn và nóng bỏng như con báo cái hoang dã khó thuần.

Trên đầu chỉ có một cái sừng nhỏ ở giữa trán, phía sau kiều đồn vểnh cao lại có chiếc đuôi hình mũi tên màu đỏ đang uốn éo.

Hai ngọn núi ngạo nhân phập phồng theo từng nhịp thở lúc giận dữ cực kỳ hút mắt.

Mà nàng ăn mặc cũng vô cùng bạo dạng, hắc bào chẻ dọc phía dưới khéo léo khoe chân dài từ đùi đến gót, thẳng tắp mê người.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu chân này mà mang tất lưới thì hết nước chấm.

“Nhìn cái gì? Cẩn thận lão nương móc mắt ngươi!”Quỷ Giới Công Chúa lạnh lùng nói:

“Là cái chân nào của ngươi mạo phạm ta? Mau lấy ra!”

“Đừng tiếp tục làm điều vô nghĩa, nàng thừa hiểu rằng chúng ta dù đánh nhau bảy ngày bảy đêm cũng không ai chết được.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Ngươi đã dùng thủ đoạn gì khiến Quỷ Lực của ta rối loạn?”Quỷ Giới Công Chúa chất vấn, đây là điều nàng không thể hiểu nổi.

Bởi nếu không phải Quỷ Lực mất khống chế, hắn làm sao có cơ hội đạp nàng?

“Thế nào? Liên thủ bắt giữ không? Đám lão quái kia thu hồi thần thức cả rồi.”Thần Hiên Hiên nhịn không được truyền âm.

Linh Vũ Mộng Âm gật đầu tán thành.

Các nàng cảm thấy giải quyết vấn đề cũng khá đơn giản, chỉ cần Tử Giới mở ra, không cần Lạc Nam ra tay, ba nàng liên thủ vẫn dễ dàng đem Quỷ Giới Công Chúa cầm xuống.

Dù nữ nhân này rất mạnh nhưng cũng chỉ nhỉnh hơn Hồ Dĩnh một chút mà thôi, không thể nào là đối thủ của Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm.

“Kiên nhẫn một chút, nếu đem đuổi đi được thì tốt.”Lạc Nam bất đắc dĩ đáp.

Quỷ Giới Công Chúa cũng nhận ra lỗ mãng chẳng mang lại hiệu quả, nàng thu hồi Đinh Ba, giải trừ đại quân, đằng đằng sát khí bước đến, mở miệng:

“Huyễn Kha, ta đến nơi này chỉ để tuyên bố, hôn nhân giữa hai ta chỉ là bình phong để Quỷ Giới và Huyễn Giới hợp tác mà thôi, chỉ có danh nghĩa phu thê, tuyệt đối không thể có phu thê chi thực, ngươi đừng ảo tưởng.”

“Ồ, vậy ra nàng đã có ý trung quỷ hay sao?”Lạc Nam cười hỏi.

“Hừ, nam nhân có thể khiến Xoa Diệp Sầu ta lọt mắt còn chưa ra đời!”Quỷ Giới Công Chúa ngạo nghễ đáp.

“Xoa Diệp Sầu? Xem ra nữ tử này có bối phận rất cao, không phải công chúa bình thường.”Thần Hiên Hiên truyền âm.

“Vì sao nói thế?”Lạc Nam tò mò.

“Dạ Xoa Quỷ là chủng tộc mạnh nhất Quỷ Giới, chỉ có bọn hắn được mang họ Xoa.”Thần Hiên Hiên đáp lời:

“Công chúa của Dạ Xoa Quỷ là tồn tại phi phàm.”

Lạc Nam gật gù, trước đó hắn cũng chỉ cho rằng Quỷ Giới tuỳ tiện vơ đại một công chúa nào đó mang ra làm thông gia mà thôi.

Hiện tại mới biết thân phận của Xoa Diệp Sầu này ở Quỷ Giới chắc cũng không thua kém Huyễn Kha ở Huyễn Giới quá nhiều, chẳng trách được Huyễn Ảnh Yêu Thần xem trọng như vậy.

Bốn nữ quỷ khiêng kiệu rồi đến Dạ Xoa Quỷ đều là những quỷ tộc không hề có ở Nguyên Giới.

Điều này cũng chứng minh mỗi một loài đều có sự đa dạng và phong phú về chủng tộc, không riêng gì nhân loại.

“Không thể để bọn hắn kết thành thông gia thành công.”Linh Vũ Mộng Âm lo lắng nói:

“Một khi hai nhân vật quan trọng của hai đại giới này gắn kết, Linh Giới và Thần Giới của chúng ta rất khó đối phó.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, thản nhiên khoác lấy vòng eo của Hồ Dĩnh nói với Xoa Diệp Sầu:

“Ngươi yên tâm đi! Dĩnh Nhi mới là người ta yêu, về phần ngươi chỉ là một tấm bình phong không hơn không kém, có thể biến được rồi!”

“Khanh khách, nghe rõ chưa? Ta là chính thất, ngươi mới là hồ ly!”Hồ Dĩnh rất biết cách phối hợp, khiêu khích trừng mắt nhìn Xoa Diệp Sầu.

XOẸT.

Chẳng ngờ nổi Xoa Diệp Sầu chợt triệu hồi Đinh Ba, toàn lực đâm vào cổ họng Hồ Dĩnh.

KENG.

Huyễn Hồn Kiếm lập tức vung lên đối kháng, dư ba quét ngang.

“Ngươi muốn làm gì?”Lạc Nam giận dữ hỏi.

“Hừ, dù chỉ có trên danh nghĩa, ta cũng không muốn có bất cứ tiện nhân nào đến gần ngươi.”Xoa Diệp Sầu bá đạo nói:

“Một món đồ chơi ta không thèm chơi, không có nghĩa là ta cho kẻ khác nghịch nó.”

Quỷ Thế một lần nữa bùng nổ, Xoa Diệp Sầu đã quyết tâm giải quyết Hồ Dĩnh, trực tiếp tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ Thân.

Chỉ thấy nàng mọc thêm sáu cánh tay, giữa trán mở ra một con Quỷ Nhãn, chiếc sừng giữa trán cũng kéo dài ra, mái tóc màu đỏ hoá thành bạc trắng.

Lực lượng cuồng bạo gào thét, hàng triệu đường Quỷ Văn chằng chịt khắp làn da, Sát Thế kinh thiên động địa.

Hoá ra Xoa Diệp Sầu chưa từng dùng thực lực chân chính, lúc này mới bùng nổ.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, có vẻ như ngay cả Huyễn Kha nếu không dùng đến Huyễn Thuật cũng khó lòng đánh bại vị hôn thê này.

“Không còn cách nào khác.”Linh Vũ Mộng Âm cười nhạt.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay xuống bàn.

Lấy đình viện làm trung tâm, Tử Giới đen kịch tràn lan. ..

“Con ả này, lão nương nhịn ngươi đủ rồi!”

Hồ Dĩnh lập tức hoá thành bản thể xông tới, hiển nhiên đã rất muốn bón hành cho nữ quỷ kiêu ngạo kia.

Mặc dù nàng không phải đối thủ, nhưng nàng biết sau lưng mình có người.

Quả nhiên ngay khi Hồ Dĩnh động thủ, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đã trái phải mà theo.

Cảm nhận được nguy cơ tứ phía, Xoa Diệp Sầu sắc mặt khẽ biến:

“Rốt cuộc là sao?”

. ..

=== Chương 3207: THU THỊ NỮ ===

Mặc dù vẫn không thể nhìn thấy Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, nhưng bằng vào bản năng chiến đấu, Xoa Diệp Sầu vẫn lập tức cảm nhận được có hai vị cường giả đang âm thầm tấn công mình ngoại trừ Hỗ Dĩnh.

Điều này khiến nàng cực kỳ khó tin, Huyễn Giới chẳng phải muốn liên thủ với Quỷ Giới sao? Ngay cả phụ thân của nàng và Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng đã gặp nhau thương nghị, tại sao Huyễn Kha lại dám tập kích nàng ở nơi này? Hắn muốn phá huỷ giao ước giữa hai thế giới sao?

Ngay khi Xoa Diệp Sầu vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Hồ Dĩnh trong bản thể Vĩ Nhãn Thần Hồ đã lao đến.

Thân ảnh biến hoá, Vĩ Nhãn Thần Hồ phân thân thành chín con thần hồ, giữa trán mở ra một con mắt, Vô Hạn Huyễn Thuật khoá chặt lấy mục tiêu.

Khả năng Huyễn Thuật tăng lên tận chín lần.

Xoa Diệp Sầu cảm giác như mình đang lạc vào một phương chiến trường hoang vắng và cô độc, xung quanh có đến hàng vạn con Thần Hồ, chín vạn cái đuôi và chín vạn con mắt mang tính huỷ diệt.

Hồ Dĩnh phát động Vô Hạn Huyễn Thuật có tác dụng phóng đại cục diện lên hàng vạn lần, khiến Xoa Diệp Sầu một người như đang đối phó với hàng vạn Vĩ Nhãn Thần Hồ khủng bố.

Xoa Diệp Sầu thừa hiểu mình đã rơi vào Huyễn Thuật của đối phương, tuy nhiên trước số lượng kẻ địch quá đông, nàng chưa kịp nhận ra đâu mới là bản thể thật sự của Hồ Dĩnh.

Mà Xoa Diệp Sầu cũng không có ý định phân biệt.

Ngoại trừ cánh tay chấp chưởng Huyết Viêm Đinh Ba, năm cánh tay còn lại trên thân thể nâng lên.

ONG ONG ONG ONG ONG. ..

Năm loại thủ đoạn cùng lúc xuất hiện.

Diệm Quỷ Thuẫn, Quỷ Hồn Chung, Phá Huyễn Kính, Huyết Quỷ Phù, Dạ Xoa Nhãn.

Diệm Quỷ Thuẫn vừa ra đã lập tức phân tách thành bốn tấm đại thuẫn rực lửa, thiêu đốt thiên không bay xung quanh cơ thể chủ nhân tiến hành phòng ngự tự động.

Xoa Diệp Sầu cầm Phá Huyễn Kính và Quỷ Hồn Chung ném lên không trung.

Mặt kính như một mặt trời khổng lồ chiếu xuống ánh sáng.

Những nơi ánh sáng chiếu qua, ảo ảnh Thần Hồ đều như bọt nước tan biến.

Đinh đang. ..

Quỷ Hồn Chung ngân vang, vô số Quỷ Hồn từ trong đó bay ra uốn lượn xung quanh tạo thành một cơn lốc xoáy có bán kính ngàn dặm, cắn nuốt linh hồn trên phạm vi rộng, chỉ cần Hồ Dĩnh hay hai cường giả thần bí kia tiếp cận sẽ lập tức rơi vào phạm vi hồn kích của Quỷ Hồn Chung.

Hiển nhiên Xoa Diệp Sầu là nhân vật có kinh nghiệm chiến đấu, thừa hiểu trong hoàn cảnh khó lường như thế này nên phòng ngự bảo vệ bản thân trước thay vì hiếu thắng tham công.

Nhưng mà Xoa Diệp Sầu lại không biết đối tượng mình đang muốn chống lại là ai.

Diệm Quỷ Thuẫn, Phá Huyễn Kính và Quỷ Hồn Chung có thể khiến Hồ Dĩnh gặp khó khăn không thể tiếp cận, nhưng Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm lại không xem ra gì.

Thần Hiên Hiên duỗi ra một tay, Ngạo Thần Chuông xuất hiện ngân lên một tiếng, vạn thần gầm thét với chiến ý ngút trời nghiền ép Quỷ Hồn Chung, đánh tan vòng xoáy Quỷ Hồn, vô số con quỷ đau đớn thống khổ gào thét thảm thiết trước khi tan biến thành hư vô.

Một tay khác là Thí Thần Thương, mang theo hàng trăm vạn đường Thần Văn hoà quyện mãnh liệt đâm ra.

RĂNG RẮC. ..

Biển lửa bị nhất thương đâm cho tán loạn, thương ảnh đầy trời, cả bốn mặt Diệm Quỷ Thuẫn đều xuất hiện vết nứt.

“Đại năng Thần Giới! ?”Xoa Diệp Sầu vừa giận vừa sợ, hoàn toàn không tưởng tượng nổi đại địch của Quỷ Giới là Thần Giới lại sẽ xuất hiện ở đây, ngay trong chính phủ đệ vị hôn phu của mình.

Điều này khiến lòng nàng hỗn loạn, chẳng lẽ Huyễn Giới đã cấu kết cùng Thần Giới để đưa Quỷ Giới vào bẫy?

Tất cả những việc từ giao lưu, kết minh trước đó chỉ là vỡ kịch thôi sao?

Nếu thật sự là như thế, Quỷ Giới nguy rồi.

Không thể trách Xoa Diệp Sầu, bởi vì bất cứ ai rơi vào hoàn cảnh như nàng lúc này đều sẽ sinh lòng nghi kỵ như thế.

Trong lúc Xoa Diệp Sầu lo xa, Linh Vũ Mộng Âm đã tiếp cận từ phía sau.

Tinh Linh Quyền Trượng xuyên qua Diệm Quỷ Thuẫn như ảo ảnh, hung hăng nện xuống.

“Hự. ..”

Xoa Diệp Sầu đau đến kêu rên, thân thể bị đánh bay, cũng may khả năng phòng ngự của Dạ Xoa Quỷ cực kỳ mạnh mẽ nên mới không ngất đi.

Huyết Quỷ Phù bay lượn trên đỉnh đầu, liên tục cung cấp máu quỷ tinh khiết và nồng đậm để Xoa Diệp Sầu trị thương, ổn định trạng thái.

Nhưng Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm căn bản không muốn cho con mồi cơ hội thở dốc.

Hồ Dĩnh cũng đã áp sát đến gần, những cái đuôi như Thần Bảo liên tục hướng về Xoa Diệp Sầu cuốn đến, muốn trói chặt lấy nàng.

Kết hợp với đó là từng tia huỷ diệt bắn ra từng những con mắt, chọc không ít lỗ thủng trên cơ thể Dạ Xoa Quỷ, để lại rất nhiều vết thương.

“Cút cho ta!”

Xoa Diệp Sầu giận dữ nâng lên một cánh tay, trong lòng bàn tay mở ra Dạ Xoa Nhãn đỏ ngầu như máu.

“Cẩn thận!”Thần Hiên Hiên truyền âm một tiếng.

Có thể khiến Vạn Thần Nữ Chủ phải cảnh giác như thế bởi vì Dạ Xoa Nhãn chính là át chủ bài của Dạ Xoa Quỷ.

Dạ Xoa Quỷ có thể trở thành loài quỷ mạnh nhất không phải vì thể chất, sức mạnh hay tốc độ. .. mà là nhờ vào Dạ Xoa Nhãn.

Dạ Xoa Nhãn có thể cướp đoạt Quy Tắc Chi Lực của người khác và đề thăng uy lực cũng như sự ảnh hưởng của Dạ Xoa Quy Tắc trên chiến trường.

VÙ VÙ VÙ. ..

Quả nhiên khi Dạ Xoa Nhãn mở ra, Mị Huyễn Quy Tắc và Thiên Nhiên Quy Tắc của hai nữ đều bị Dạ Xoa Nhãn hút vào.

Ngay lập tức, Dạ Xoa Quy Tắc đã mạnh hơn, cường hoá toàn diện mọi năng lực của Xoa Diệp Sầu.

Nhưng Thần Hiên Hiên đã quá quen thuộc, nàng đã sớm thoát khỏi tầm bao phủ của Dạ Xoa Nhãn, thân thể được bao trùm bởi Đế Thần Chiến Giáp.

Có Đế Thần Chiến Giáp bảo hộ, Dạ Xoa Nhãn không thể cướp được Quy Tắc trong cơ thể nàng.

Mà cách đối phó với Dạ Xoa Nhãn đơn giản nhất chính là không cần dùng Quy Tắc Chi Lực.

Thần Hiên Hiên bạo phát Chư Thần Thiên Vực, Chúng Thần Triều Bái cùng một lúc.

Hư ảnh vạn thần hiện ra sau lưng nàng, một chiêu Vạn Thần Ấn trở nên hùng mạnh chưa từng có, phô thiên cái địa đè xuống Xoa Diệp Sầu.

Vừa mới được cường hoá còn chưa kịp hiển uy, Xoa Diệp Sầu đâu ngờ mình đụng độ ngay cường giả mạnh nhất của Thần Giới.

PHỐC.

Nàng thổ huyết, toàn thân gánh vác trọng lực của hàng vạn vị Thần, quỷ cốt run lẩy bẩy như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, phải dùng Huyết Viêm Đinh Ba chống lên không gian để ổn định cơ thể.

“Giãy dụa như thế cũng đủ rồi.”Linh Vũ Mộng Âm hờ hững nói, ngọc thủ nâng lên.

Trên ngón tay tinh mỹ thon dài của nàng, một chiếc Nhẫn như kết thành từ cỏ và đá mộc mạc, nhàn nhạt toả sáng.

Thiên Nhiên Giới Chỉ.

Nếu Tinh Linh Quyền Trượng là Thần Binh mạnh nhất Linh Giới thì Thiên Nhiên Giới Chỉ chính là Thần Bảo mạnh nhất.

Làm chủ toàn thiên nhiên, vạn vật, trời đất, thuộc tính, năng lượng. .. tất cả năng lượng trong Tử Giới đều rơi vào lòng bàn tay của Linh Vũ Mộng Âm tạo thành một cổ sức mạnh khổng lồ.

Nàng lật úp bàn tay. ..

“Khốn kiếp. ..”

Xoa Diệp Sầu không cam lòng mắng lên một tiếng trước khi thân thể triệt để bị đè bẹp xuống đất.

Không gượng nổi nữa rồi. ..

“Này thì hồ ly.”Hồ Dĩnh đắc ý vung tay tát vào mặt Xoa Diệp Sầu một cái, máu từ khoé môi rỉ ra.

“Tiện tì, ta chắc chắn sẽ giết ngươi.”Xoa Diệp Sầu vẫn quật cường ngẩng đầu, lại bị Hồ Dĩnh bĩu môi véo véo mặt trêu chọc.

Hít sâu một hơi đè nén cơn giận trong lòng, Xoa Diệp Sầu liếc nhìn Lạc Nam đang ngồi ở không xa lạnh lùng hỏi:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Lúc này nàng dù ngốc đến mấy cũng không cho rằng Huyễn Kha có thể mời được cả Vạn Linh Nữ Chủ và Vạn Thần Nữ Chủ vây công mình.

Đừng nói là Huyễn Kha, dù Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng chưa chắc làm được.

Liên tưởng đến việc Linh Giới và Huyễn Giới mâu thuẫn trong thời gian qua, không khó đoán ra Linh Giới đã hành động táo bạo trước một bước, Huyễn Kha thật sự đã bị thay thế, Huyễn Giới đang bị địch nhân xâm nhập vào lòng, tình thế gay go vô cùng.

Mà mình xui xẻo tự cho là đúng tìm đến Huyễn Kha gây sự, kết quả cũng bị cuốn theo âm mưu ngập trời lần này.

“Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ.”Lạc Nam nhấp một ngụm trà đáp:

“Hỗn Vô Cực chính là ta.”

Hồ Dĩnh âm thầm bĩu môi, tin ngươi mới là chuyện lạ.

Lạc Nam khá thoải mái khi được thưởng thức mỹ nhân chiến đấu, mở mang tầm mắt khi nhìn thấy Dạ Xoa Nhãn.

Bất quá Dạ Xoa Nhãn dù lợi hại nhưng còn chưa cướp đoạt được Bá Đạo Quy Tắc của hắn, bằng chứng là Bá Đạo Quy Tắc trước đó hắn điều động bao quanh thân thể hai nữ cường nhân vẫn còn y nguyên.

Chiến lực của Quỷ Giới Công Chúa khá đáng gờm, nếu không phải bị vây công, nói không chừng bất kể là Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm muốn đánh bại nàng cũng sẽ tốn không ít sức, thậm chí có thể bị thương.

“Ngươi thả bổn công chúa rời đi, ta sẽ không xen vào chuyện của các ngươi.”Xoa Diệp Sầu nói:

“Thậm chí ta sẽ đề nghị Quỷ Giới rút lui khỏi mâu thuẫn này.”

“Im miệng.”Thần Hiên Hiên cười lạnh, nhìn Lạc Nam hỏi:

“Giao ả cho ta được không?”

“Nàng vui là được.”Lạc Nam ôn hoà nói.

Hắn và Xoa Diệp Sầu chẳng có giao tình gì, đương nhiên sẽ không vì nữ nhân này mà xen vào quyết định của Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm.

Ở trong lòng hắn, mười Xoa Diệp Sầu cũng không bằng một Thần Hiên Hiên.

Nàng đã hỏi ý hắn như vậy là tôn trọng hắn, hắn cũng không thể làm nàng mất mặt.

Thần Hiên Hiên rất hài lòng ung dung bước đến, hai tay kết lấy một môn ấn pháp chuyên dụng để thu phục nô lệ của Thần Tộc.

Thị Thần Ấn.

“Bắt Quỷ Giới Công Chúa làm thị nữ, đây là thành tựu không tồi.”Thần Hiên Hiên cong môi đỏ.

“Ngươi muốn làm gì? Ngươi không thể!”Xoa Diệp Sầu phẫn nộ vùng vẫy.

Nhưng mà Thiên Nhiên Giới Chỉ vẫn đang trấn áp nặng nề, Xoa Diệp Sầu không có chút cơ hội nào để chống lại.

Thị Thần Ấn cưỡng ép xông vào đầu Xoa Diệp Sầu, thành công cấy xuống.

Rất nhanh, ánh mắt Xoa Diệp Sầu đã hiện ra một cái dấu ấn cổ xưa màu vàng, tượng trưng cho thân phận nô lệ của Thần Hiên Hiên.

“Đường đường là Vạn Thần Nữ Chủ lại khi dễ một tên hậu bối, ta khinh.”Xoa Diệp Sầu giận dữ nói.

“Ngươi nói ai là trưởng bối?”Thần Hiên Hiên trực tiếp bạo tẩu:

“Cởi ra!”

Thị Thần Ấn sáng lên, ánh mắt rối loạn, Xoa Diệp Sầu không thể kháng cự được mệnh lệnh, cơ thể tự động làm theo lời của Thần Hiên Hiên, đem áo bào, vải vóc trên người thoát xuống, hiển lộ làn da bánh mật nóng bỏng vô cùng.

“Ta là Quỷ Giới Công Chúa, ta không thể phục tùng!”

Nàng muốn phản kháng, muốn hét lên, nhưng cơ thể như không còn là của mình… từng cử động như bị kéo lê giữa vũng bùn, phải tuân theo ý niệm của Thần Hiên Hiên, so với bị đoạt mất Linh Hồn Bản Nguyên còn bất lực hơn.

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm trà, nhịn không được liếc mắt, nội tâm thầm nghĩ dáng người không tệ.

“Đến phục thị hắn!”Thần Hiên Hiên chỉ vào Lạc Nam ra lệnh.

Xoa Diệp Sầu nội tâm như muốn phát điên, nhưng lại không thể kháng cự mà bò đến trước mặt nam nhân, bám sát vào hắn, hương thơm quyến rũ khiến người mơ màng.

Lạc Nam lắc đầu, vung tay kéo lại áo bào phủ che đậy cơ thể mê người của nàng ta, bất đắc dĩ nhìn Thần Hiên Hiên nói:

“Thu phục được rồi, không cần thiết phải như vậy.”

Hành động của hắn khiến trong mắt Xoa Diệp Sầu loé lên một tia sáng, xem ra vẫn còn hy vọng. ..

“Ai kêu ả dám nói ta già?”Thần Hiên Hiên nhướn mày, vẫn còn bất mãn.

Nếu nói về bối phận, phụ thân của nàng và gia gia của Xoa Diệp Sầu ngang nhau, đều là Siêu Thần.

Nhưng gia gia của Xoa Diệp Sầu thành Siêu Thần rất muộn, còn phụ thân của nàng thành Siêu Thần khi chỉ mới trung niên.

Thần Giới và Quỷ Giới từng đời đều có cường giả, từng đời đối nghịch nhưng độ tuổi cũng không cùng một hệ quy chiếu.

Thế nên nói về tuổi tác, nàng nhỏ tuổi hơn phụ thân của Xoa Diệp Sầu rất nhiều.

Cùng lắm nàng chỉ xem như tỷ tỷ của Xoa Diệp Sầu mà thôi, chưa đến mức là trưởng bối.

Xoa Diệp Sầu dám nói nàng là trưởng bối chính là chê nàng già, thử hỏi Thần Hiên Hiên sao không phẫn nộ?

“Nàng ta nói gì không quan trọng, quan trọng là ta thấy nàng rất trẻ trung xinh đẹp.”Lạc Nam dùng ánh mắt tán thưởng nói:

“Nói nàng là tiểu muội muội của ta người khác còn tin.”

“Muội muội cái đầu ngươi.”Thần Hiên Hiên vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá vẫn ra lệnh cho Xoa Diệp Sầu dừng lại động tác.

Nàng cũng không biết tại sao vừa rồi mình dễ phẫn nộ như thế, có vẻ là vì không muốn bị xem là bà lão ở trước mặt nam nhân kia.

Hiện tại hắn đã nói như thế, nội tâm liền thoải mái trở lại.

Mặc dù Xoa Diệp Sầu vẫn còn lý trí đầy đủ, nhưng khi bị Thị Thần Ấn ràng buộc, nàng ta phải chấp hành tất cả mệnh lệnh của Thần Hiên Hiên, dù có kêu đi chết cũng phải ngoan ngoãn mà làm.

“Thà chết không nhục, ngươi có giỏi giết bổn công chúa!”Xoa Diệp Sầu quát lên.

“Ngậm miệng lại không cho nói!”Thần Hiên Hiên điểm ngón tay lên môi nàng, Xoa Diệp Sầu liền ú a ú ớ.

Nếu không phải vì Quỷ Giới và Thần Giới có mâu thuẫn từ trước, Thần Hiên Hiên cũng không muốn vận dụng đến Thị Thần Ấn.

Trước đó không dùng Thị Thần Ấn khống chế Hồ Dĩnh cho thấy Thần Hiên Hiên cũng không thích phải lạm dụng môn ấn pháp quỷ dị này.

“Kế tiếp ngươi ngoan ngoãn nghe theo chúng ta mà hành động, rõ chưa?”Hồ Dĩnh nhoẻn miệng cười đắc ý, đưa tay vuốt ve đùa nghịch cái đuôi quỷ của Xoa Diệp Sầu.

“Ưm. ..”

Xoa Diệp Sầu rên rỉ thành tiếng, cả người run rẩy, làn da ửng đỏ vô cùng kiều diễm.

Đuôi là bộ phận mẫn cảm nhất của Quỷ Tộc, con hồ ly này lại dám chạm vào trêu chọc, Xoa Diệp Sầu cả người tê dại, lâm vào suy yếu.

Trạng thái Dạ Xoa Quỷ có phần dữ tợn theo đó giải trừ, lúc này Xoa Diệp Sầu như một nữ tướng sa cơ rơi vào tay địch, chịu đựng khinh nhục, thật khiến người ta vừa thương vừa tiếc.

“Thôi đừng trêu nàng ấy nữa.”Lạc Nam trừng mắt nhìn Hồ Dĩnh:

“Cẩn thận ta cũng vuốt mấy cái đuôi của nàng.”

“Ngươi dám.”Hồ Dĩnh vội vàng rụt đuôi trở lại.

“Lần xâm nhập này thu hoạch thật khá.”Linh Vũ Mộng Âm vô cùng hài lòng.

Vốn chỉ muốn nhắm vào bảo khố của Huyễn Giới mà thôi, nào ngờ lại thu phục thêm được hai vị công chúa của hai phương đại thế giới.

Nắm được các nàng trong tay, tương lai sẽ tận dụng được rất nhiều thứ.

Về phần Lạc Nam tâm trạng cũng khá vui, lại có thêm một người tham gia vây sát Hỗn Vô Cực.

Chiến lực của Xoa Diệp Sầu đã được kiểm chứng, ở trong hàng ngũ đại năng cũng là nhân vật khó lường, đủ tư cách vây công Hỗn Vô Cực với hắn.

Hắn nhẹ phất tay, Tử Giới giải trừ, không gian trở về bình thường.

Xoa Diệp Sầu có Huyết Quỷ Phù hỗ trợ trị thương, tốc độ phục hồi vô cùng nhanh chóng.

Lạc Nam kiểm kê đồ chơi của nữ nhân này.

Trong đó Diệm Quỷ Thuẫn, Quỷ Hồn Chung, Phá Huyễn Kính là Thần Bảo Thượng Phẩm, Huyết Viêm Đinh Ba là Thần Binh Cực Phẩm, Huyết Quỷ Phù là loại Phù Chú đặc biệt do Quỷ Giới luyện chế có thể sánh ngang Tổ Phù ở Nguyên Giới, còn Dạ Xoa Nhãn là thiên phú đặc thù của chủng tộc.

Hắn cũng không có ý định thu lấy, ngược lại hiện tại Xoa Diệp Sầu đã là người một phe, nên để nàng ta tiếp tục sử dụng để có được trạng thái chiến đấu tốt nhất.

“Ngươi đến Huyễn Giới ngoài gặp Huyễn Kha còn có mục đích gì?”Linh Vũ Mộng Âm hỏi.

“Hừ.”Xoa Diệp Sầu liếc mắt xem thường.

“Mau trả lời!”Thần Hiên Hiên chỉ vào Lạc Nam và Linh Vũ Mộng Âm, ra lệnh:

“Từ giờ không riêng gì ta, ngươi phải nghe lời của bọn họ.”

Xoa Diệp Sầu hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

“Phụ thân muốn thúc đẩy hôn nhân giữa ta và Huyễn Kha để nhanh chóng kết minh cùng Huyễn Giới, mục đích là sau khi trợ giúp Huyễn Giới đối phó xong Linh Giới sẽ chuyển sang tấn công Thần Giới.”

“Thật can đảm.”Thần Hiên Hiên cười gằn:

“Dạ Xoa Quỷ Chủ nghĩ hắn là ai?”

. ..

=== Chương 3208: HUYỄN GIỚI ÁT CHỦ BÀI ===

“Thái Thượng Tam Lão, ta muốn vào bảo khố một chuyến chọn lễ vật cho hôn thê bảo bối.”

Mấy ngày sau, Lạc Nam dẫn theo Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu đến Huyễn Tổ Thần Đàn, trực tiếp đề nghị.

“Haha, đương nhiên là được.”Thái Thượng Tam Lão híp mắt cười hoà ái, còn cố ý truyền âm vào tai hắn:

“Hiếm khi được dịp, thái tử phải cho Công Chúa Quỷ Giới thấy nội tình của Huyễn Giới ta, ra tay hào phóng một chút.”

“Chắc chắn rồi.”Lạc Nam ung dung cười, nhờ có được Xoa Diệp Sầu mà hắn cũng dễ dàng lấy cớ hơn để vào bảo khố, xem như không tệ.

Xoa Diệp Sầu nghe tên này gọi mình là “hôn thê bảo bối”, da gà nổi lên từng trận đến mức rùng mình.

Bất quá nghĩ đến hắn không thừa cơ mình bị khống chế mà ra tay cưỡng đoạt, xem ra cũng là một kẻ có chừng mực, vì thế cũng không cảm thấy quá mức chán ghét.

Thái Thượng Tam Lão thì âm thầm khen ngợi bản lĩnh của Thái Tử, trong thời gian ngắn như vậy đã có thể khiến Quỷ Giới Công Chúa ngoan ngoãn đi cùng, thái độ khác xa so với trước đó.

Ba người bước lên tế đàn, sau một phen tuỳ tiện thắp hương tế bái cái con mắt quỷ dị kia, Lạc Nam liền bước đến gần vị trí con mắt, trích một giọt máu từ đầu ngón tay xoa lên giữa trung tâm của nó.

Muốn mở bảo khố của Huyễn Giới, chìa khoá chính là dòng máu hậu duệ chính tông của Huyễn Đồng Yêu Thần.

Giọt máu này đương nhiên là lấy được trên người con hàng Huyễn Kha, Lạc Nam chỉ giả vờ bấm đầu ngón tay bắn ra mà thôi.

KẼO KẸT.

Bề mặt tế đàn rung động, mặt sàn dưới chân nhanh chóng tách ra một cánh cửa xuống lòng đất.

Trong quá trình này, tế đàn toả sáng rực rỡ che đậy xung quanh, ngay cả Thái Thượng Tam Lão cũng không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong bảo khố.

Nhiệm vụ của bà ta chỉ là canh giữ Huyễn Tổ Thần Đàn, về phần bảo khố bên trong có nhân vật khác trông coi.

“Haha, hai vị giai nhân. .. chúng ta vào!”

Lạc Nam cười sảng khoái, mang theo hai nữ bước xuống lòng đất.

Nói là hai nữ nhưng thật ra có đến bốn nàng, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm luôn ở trạng thái ẩn thân.

Xuống dưới lòng đất, không gian nơi này như một tiểu vũ trụ màu đen, có vô số quả cầu ánh sáng như các ngôi sao trôi nổi khắp nơi.

Bên trong những quả cầu ánh sáng này có Nguyên Thạch, có đan dược, có pháp bảo, có công pháp, có thần kỹ, thần thông, bí thuật, thân pháp, thiên tài địa bảo trân quý, rồi cả vài loại Đạo Thuộc Tính. .. không thiếu một thứ gì.

Lạc Nam và mấy nữ âm thầm cảm khái, không hổ là bảo khố lớn nhất của một đại thế giới, chỉ riêng Thần Binh và Thần Bảo đã có thể thấy không dưới chục kiện đạt đến Thần Đạo Cực Phẩm.

Ánh mắt Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm loé sáng, thầm nghĩ nếu như trộm sạch được những thứ này, Huyễn Giới sẽ suy yếu hàng triệu năm, bảo vệ bản thân còn chưa xong, làm gì còn cơ hội chiến tranh sòng phẳng với các đại thế giới khác?

Bất quá bọn họ cũng biết nơi này còn có chướng ngại vật.

Quả nhiên chỉ nghe một giọng nói già nua vang lên:

“Thái Tử đến chọn vật phẩm sao?”

Lạc Nam theo đó quay đầu, chỉ thấy một lão già lưng còng, diện mạo hiền từ đang cười tủm tỉm nhìn mình.

Lão già mặc y phục cũ kỹ, râu tóc bạc trắng, nhìn qua cực kỳ vô hại, giống như chỉ là một kẻ canh giữ bảo khố thông thường.

Rất nhiều người ở Huyễn Giới cũng không biết thân phận của ông lão này, cho rằng ông ta chỉ là một vị tiền bối được Huyễn Ảnh Yêu Thần tin tưởng giao cho nhiệm vụ quản lý bảo khố.

Nhưng chỉ có Huyễn Kha và năm vị Thái Thượng Trưởng Lão biết được ông lão này là phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Hiển nhiên Huyễn Ảnh Yêu Thần chẳng tin tưởng vào bất cứ ai cả, đích thân tạo ra một phân thân có thực lực sánh bằng một nửa bản thể để trông coi tài sản.

Nếu như bị thương hay có biến cố gì đó, phân thân này chỉ cần truyền đạt một ý niệm, bản thể của Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ lập tức cảm ứng được.

Ở trước mặt “người ngoài”, Lạc Nam trong vai Huyễn Kha đương nhiên sẽ không gọi lão già này là phụ thần, ngược lại kính cẩn chắp tay nói:

“Tham kiến tiền bối, ta đến tuyển ít lễ vật cho hai vị hồng nhan.”

“Haha, đúng là hậu sinh khả uý.”Lão già vuốt râu cười đánh giá Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu, cảm thán nói:

“Phúc khí của thái tử rất tốt.”

Lạc Nam âm thầm khinh bỉ, phụ tử các ngươi cứ ở đó khen lẫn nhau đi, ngoài mặt lại cười cười:

“Tất cả là nhờ phúc của tiền bối và Huyễn Giới.”

“Tham kiến tiền bối!”Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu khéo léo hành lễ.

Lão già hài lòng gật đầu, mở miệng đề nghị:

“Vừa vặn trong bảo khố chúng ta đang có hai lễ vật khá thích hợp với các nàng.”

“Vậy nhờ tiền bối chỉ điểm!”Lạc Nam nói.

“Theo ta!”Lão già quay đầu bước đi.

Nhưng khi khoảnh khắc đó, Thần Hiên Hiên trực tiếp động thủ.

Bá Đỉnh xuất hiện trong tay nàng, ở trạng thái vô hình vô ảnh bỗng nhiên úp xuống.

ONG.

Bá Đỉnh cấp tốc biến lớn, ngay khi phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị nhốt vào trong đỉnh.

Bất Hủ Thần Văn và Bá Đạo Quy Tắc trực tiếp phong toả thân đỉnh, ngăn cách tất cả với mọi thứ bên ngoài.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lão già lấy lại tinh thần ngửa đầu nộ hống, việc đầu tiên lão ta làm chính là niệm khẩu quyết để liên lạc với bản thể của mình.

Đáng tiếc có Bá Đạo Quy Tắc bao quanh, mọi hành vi truyền đạt ra ngoài của lão già đều là vô nghĩa.

“Nhanh, lấy sạch!”Lạc Nam hưng phấn cười dài.

Không để hắn nói dứt câu, bốn nữ nhân đã di chuyển như lưu tinh trong tiểu vũ trụ.

Thần lực ùn ùn như thiên la địa võng quét ra, cuốn lấy hàng trăm, hàng nghìn, hàng vạn quả cầu về phía các nàng.

Động tác gọn gàng dứt khoát vô cùng chuyên nghiệp.

Lạc Nam không ra tay, hắn kiềm chế Bá Đỉnh mặc cho lão già ở bên trong đang thịnh nộ tàn phá một cách vô ích.

Đây chính là cách duy nhất để lão già không thể liên hệ với Huyễn Ảnh Yêu Thần, nhốt vào trong Bá Đỉnh.

Hắn và mấy nữ nhân đã lên sẳn kế hoạch, mọi thứ đến lúc này vẫn thành công trót lọt, chưa xảy ra bất cứ sơ suất nào.

Thậm chí để phòng hờ bảo khố này có thể là ảo cảnh, Lạc Nam còn cẩn thận dùng Bất Hủ Thần Hồn quét khắp bốn phương, xác định bảo vật chúng nữ đang thu gom đều là hàng thật.

Ngay cả Xoa Diệp Sầu cũng rất là ra sức, trắng trợn vơ vét tài nguyên dường như đây không phải là nhà “vị hôn phu”của nàng.

Tốc độ thu thập của đại năng cũng là rất nhanh, chỉ trong nửa canh giờ, tiểu vũ trụ đã trở nên trống rỗng.

Mấy người nhìn nhau hưng phấn, kế tiếp chỉ cần Lạc Nam trong vai Huyễn Kha ra ngoài, vẫn cứ nhốt lão già bên trong Bá Đỉnh, bảo khố đóng lại.

Hắn lại lấy cớ mang theo Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu dạo chơi hỗn độn để bồi dưỡng tình cảm, rời khỏi Huyễn Giới là xong.

Đến lúc đó cao chạy xa bay, lại làm thịt Huyễn Kha và lão già cũng không muộn.

Huyễn Giới thậm chí sẽ không biết ai là thủ phạm chân chính.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vô cùng tự tin cất bước, mấy nữ nhân cũng cực kỳ kích động theo sát phía sau.

“Hahaha, cháu trai của ta dẫn theo mỹ nhân đang ở bên trong sao? Vừa lúc bổn toạ có chuyện muốn gặp hắn, lại lấy ít tài nguyên về tu luyện.”

Một tiếng cười sang sảng bất chợt từ bên ngoài vang lên.

“Tên khốn kiếp này.”Linh Vũ Mộng Âm lập tức nổi giận.

“Nàng bình tĩnh, chỉ còn cách úp sọt.”Lạc Nam nghiêm nghị căn dặn.

Hắn hiểu vì sao Linh Vũ Mộng Âm phẫn nộ như vậy, bởi vì cái tên đang cười bên ngoài chính là kẻ lần trước âm thầm mưu hại nàng, khiến nàng bị hàng loạt cường giả tin rằng Tinh Môn vào tay của nàng.

Có thể gọi Huyễn Kha là cháu trai, hiển nhiên cái tên này là đệ đệ của Huyễn Ảnh Yêu Thần, thúc thúc của Huyễn Kha, danh xưng Huyễn Tà Thần Quân.

Một khi Huyễn Tà Thần Quân nhìn thấy vũ trụ trống rỗng, chắc chắn sẽ biết bảo khố có vấn đề.

Trước khi đối phương nhận ra sơ hở, Lạc Nam và bốn nữ phải úp sọt thành công, không cho hắn cơ hội phản kháng.

Tất cả đã chuẩn bị sẳn sàng.

Một nam tử dương dương đắc ý bước vào.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đã ngưng tụ thế công.

Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam quét đến, sắc mặt lập tức đại biến, quát lớn:

“Cẩn thận!”

Nhưng đã muộn, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đã bạo phát công kích, Thí Thần Thương và Tinh Linh Quyền Trượng nện thẳng lên cơ thể nam tử.

BÙM!

Không gian nổ tung, lối vào bảo khố sụp đổ, cơ thể Huyễn Tà Thần Quân biến thành khói trắng khổng lồ, sương mù bao phủ.

“Lập tức đến gần ta!”Lạc Nam quát lớn.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bị vụ nổ đột ngột chấn cho thương thế không nhẹ, liên tục lùi bước về phía hắn.

Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu nghiêm túc nhìn cảnh tượng dị thường, bỗng hốt hoảng kêu lên:

“Làm sao có thể?”

Chỉ thấy chỗ Huyễn Tà Thần Quân nổ tung tạo nên khói trắng. ..

Từ trong làn khói, từng thân ảnh bá đạo xuất hiện.

Có năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, có Huyễn Giới Cửu Trưởng Lão.

Tất cả bọn hắn đều là đại năng, được dẫn dắt bởi hai tên nam tử trung niên khí độ bất phàm.

Trong đó một tên chính là Huyễn Tà Thần Quân, tên còn lại có diện mục lãnh ngạo, ngũ quan giống với Huyễn Kha đến tận tám phần, mái tóc màu trắng bồng bềnh, ung dung và điềm tĩnh.

“Huyễn Ảnh Yêu Thần!”Linh Vũ Mộng Âm siết chặt nắm tay.

Lạc Nam sắc mặt trở nên khó coi, nhìn lấy bốn phương tám hướng đã bị phong toả, mà đại năng của Huyễn Giới đều đã tập hợp ở đây.

Điều đó chứng tỏ bọn hắn đã bị phát hiện, bởi nếu như mọi thứ diễn ra bất ngờ, Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ không thể phản ứng nhanh chóng và đầy đủ đến mức như vậy.

“Chúng ta đã sai ở đâu?”Lạc Nam chân mày nhíu chặt.

RỐNG.

Một tiếng rống thịnh nộ bỗng nhiên vọng xuống chấn đến tê dại cả da đầu.

Đám người nhìn lên, chỉ thấy cái vùng không gian như vũ trụ này của bảo khố chẳng biết từ bao giờ hoá thành hư ảnh một con mắt khổng lồ và quỷ dị.

Chính là Huyễn Đồng Yêu Thần, tổ tiên của Huyễn Giới.

“Thì ra là như vậy.”Thần Huyền Huân ở trong đan điền nói vọng ra:

“Bảo khố này được luyện chế từ một trong vô số con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần, có được một phần sức mạnh của y.”

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, chân mày giật giật.

Nếu đúng như lời Thần Huyền Huân nói, vậy ngay thời điểm bọn hắn tiến vào bảo khố cũng là lúc rơi vào hang cọp.

Hắn đem tin tức truyền cho bốn nữ, Hồ Dĩnh nghe mà toàn thân phát lạnh, run rẩy hỏi:

“Huyễn Kha đáng chết kia vì sao không khai báo?”

“Có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết bí mật thật sự của bảo khố này, đây chính là con bài lớn nhất Huyễn Giới.”Lạc Nam ngưng trọng nói.

Trước sự quan sát của Bất Hủ Thần Hồn, Huyễn Kha căn bản không dám nói dối hắn hay che giấu thông tin.

Điều đó chứng minh ngay cả Huyễn Kha cũng không hề biết nội tình thật sự của bảo khố, y cho rằng chỉ có mỗi phân thân phụ thần của mình canh gác mà thôi, nào ngờ còn có một tồn tại kinh khủng hơn.

XOẸT XOẸT. ..

Huyễn Đồng Yêu Thần bỗng nhiên chiếu xuống.

Hai cột sáng bao trùm, cho dù là Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam cũng không thể che giấu được, thân ảnh Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên hiện ra.

“Vạn Linh Nữ Chủ? Vạn Thần Nữ Chủ?”

Sự xuất hiện của hai nàng khiến Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Ảnh Tà Quân chúng cường giả sửng sốt.

Bọn hắn mặc dù biết có kẻ trộm xâm nhập bảo khố, nhưng cũng không thể ngờ thân phận của hai trong số những kẻ này lại lớn đến như thế.

Một người đứng đầu Thần Giới, một người đứng đầu Linh Giới.

“Linh Vũ Mộng Âm thật hảo thủ đoạn.”Huyễn Ảnh Tà Quân nhếch mép cười tà:

“Không nghĩ đến hai giới còn chưa chính thức khai chiến, ngươi đã tự đem mạng đến giao nộp.”

“Tên tiểu nhân, nói như kiểu ngươi chắc chắn thắng bổn toạ?”Linh Vũ Mộng Âm cười nhếch mép, Tinh Linh Quyền Trượng nâng lên.

Sinh Mệnh Thần Lực uốn lượn quanh thân thể nàng, nhanh chóng làm lành thương thế sau vụ nổ vừa rồi.

Thần Hiên Hiên cũng ung dung điều động Quang Minh Thần Lực bao trùm toàn thân, khôi phục trạng thái.

Ở phía bên cạnh, Hồ Dĩnh hoá thành bản thể, Xoa Diệp Sầu chuyển sang trạng thái Dạ Xoa Quỷ, sẳn sàng chiến đấu.

Mặc dù phải đối mặt với toàn bộ cao tầng của Huyễn Giới và một con mắt do Huyễn Đồng Yêu Thần lưu lại, nhưng các nàng đều là nữ cường nhân, không e ngại nhất chính là chiến đấu.

“Hồ Dĩnh, Xoa Diệp Sầu. .. là cá nhân các ngươi phản bội Huyễn Kha hay hai thế giới sau lưng các ngươi cũng xen vào chuyện này?”Huyễn Ảnh Yêu Thần trầm giọng hỏi.

Việc này rất quan trọng.

Nếu cả Đại Yêu Giới và Quỷ Giới cũng muốn đối phó với Huyễn Giới, vậy cho dù ngày hôm nay có đem những kẻ trước mặt tiêu diệt thì cũng không phải chuyện đáng mừng.

“Hừ, Huyễn Giới các ngươi nham hiểm hèn hạ, còn cử gián điệp vào Đại Yêu Giới của ta, nhiều lần ném đá giấu tay hãm hại, còn mặt mũi hỏi câu đó sao?”Hồ Dĩnh khinh bỉ đáp.

So với đó, Xoa Diệp Sầu lại thẳng thắng: “Đây là chuyện cá nhân của bổn công chúa, không liên quan gì đến Quỷ Giới, bổn công chúa không muốn kết hôn với thái tử của các ngươi.”

Nàng có thể chết nhưng lập trường của Quỷ Giới còn chưa đến phiên nàng quyết định.

Phụ thân của nàng có thể đem nàng gả đi để liên thủ với Huyễn Giới, vậy thì cũng có thể hy sinh mạng của nàng.

Nàng không cho rằng chỉ vì lựa chọn của mình mà có thể khiến Quỷ Giới bỏ qua hiềm khích với Thần Giới, chuyển thù thành bạn. .. nàng còn chưa đủ tư cách như vậy.

“Nếu đã như vậy.”Huyễn Ảnh Yêu Thần hài lòng gật đầu:

“Đem tất cả tài sản và thái tử bỏ lại, có thể cho các ngươi toàn thây.”

“Ngươi lấy đâu ra tự tin?”Thần Hiên Hiên nhếch miệng.

“Chỉ bằng nơi này là Huyễn Giới.”Huyễn Ảnh Yêu Thần ngạo nghễ nói.

Lạc Nam không bận tâm đến Huyễn Ảnh Yêu Thần, ngược lại truyền âm hỏi:

“Huyền Huân, con mắt trên cao kia mạnh không?”

Có thể khiến hắn kiêng kỵ duy nhất là con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần để lại.

Về phần Huyễn Ảnh Yêu Thần hắn cũng chẳng bận tâm cho lắm.

Bản thân hắn có thể lấy một địch hai hạ cả Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, mà Huyễn Ảnh Yêu Thần cùng lắm chỉ mạnh hơn các nàng một chút mà thôi, không phải đối thủ của hắn.

“Yếu hơn phân thân của Tàn Lãnh Khốc.”Thần Huyền Huân đánh giá nói:

“Nhưng chàng đừng sử dụng thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc, quá mức nguy hiểm.”

“Haha.”Lạc Nam sảng khoái cười một tiếng:

“Vậy ta cũng muốn xem thử, hiện tại ta mạnh đến mức nào.”

Bên trong đan điền hắn, mười vạn hành tinh bắt đầu quay. ..

. ..

=== Chương 3209: ĐIÊN ===

Phe địch có năm tên Thái Thượng Trưởng Lão, chín tên trưởng lão, hai huynh đệ Huyễn Ảnh Yêu Thần và Huyễn Tà Thần Quân cùng với một con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần.

Tổng cộng là 17 vị đại năng hàng đầu, trận hình cực kỳ khủng bố.

Mà con mắt kia có thể xem thấu Bá Đạo Quy Tắc, càng chứng tỏ nó có được Quy Tắc Chi Lực viễn siêu Thần Đạo.

Nhìn lại bên mình chỉ có năm người, chẳng trách bị bọn chúng xem nhẹ, nghĩ rằng có thể ăn chặt.

“Kế hoạch thế nào đây? Gặp đâu giết đó hay sao?”Thần Hiên Hiên hỏi Lạc Nam.

Mà Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh cùng với Xoa Diệp Sầu cũng nhìn về phía hắn.

Chẳng biết từ khi nào, trong vô thức các nàng đã xem hắn như trung tâm, mọi hành động đều là dựa theo ý của hắn.

Điều này vô cùng khó giải thích, phải biết mỗi người các nàng đều là nữ cường nhân hàng đầu trong hỗn độn, thanh danh hiển hách, ngày thường đều là người khác phải tuân theo ý của các nàng, làm sao có chuyện các nàng nghe theo ý người khác?

Ấy thế mà cái tên nam nhân này như có một cổ sức hút vô hình, khiến người ở bên cạnh đều bất tri bất giác mà tin tưởng vào hắn.

Thấy như vậy, Lạc Nam nở nụ cười, ung dung mà nói:

“Bốn người các nàng chọn bốn tên, còn lại cứ giao hết cho ta.”

“Ngươi điên à?”Linh Vũ Mộng Âm nhịn không được mắng.

Ba nữ nhân còn lại cũng tròn xoe mắt, tên này ảo tưởng đến mức nào?

“Cứ thế mà làm.”Lạc Nam cười haha.

Nếu lén lút đào tẩu đã không thành, vậy thì chỉ còn cách nghiền ép mà đi.

Sức mạnh của một Thể Thần vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ như hình xăm hoa mỹ trên lưng, hắn như đạn pháo lao thẳng đến trận hình của địch.

“Cuồng vọng.”Ngũ trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo:

“Thần Đạo Hậu Kỳ? nghĩ mình là ai?”

Lão hai tay niệm pháp quyết, đánh ra một đạo Huyễn Thuật bao phủ không gian.

Ngay lập tức trước mặt Lạc Nam hiện ra thân ảnh Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm ngăn chặn, các nàng còn phát động công kích đánh hắn.

Song nhãn loé lên, Bất Hủ Thần Hồn toả sáng, thân ảnh hai nữ nhân liền biến mất.

Thời Không Chi Lực triển khai, Lạc Nam như quỷ mị xuất hiện trước mặt Ngũ Trưởng Lão, một quyền vung lên.

“Trở lại!”Thái Thượng Đại Lão nên lên cánh tay khô gầy chụp đến, cơ thể Ngũ Trưởng Lão liền bị ông ta hút trở về.

Nào ngờ Lạc Nam nhìn theo phương hướng Thái Thượng Đại Lão, Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay, một quyền vẫn tiếp tục đấm ra.

Bên trong đan điền, năm vạn hành tinh bùng nổ.

ĐÙNG.

Quyền kình có bán kính hàng vạn trượng như thiên thạch oanh tạc, bảo khố kịch liệt chấn động, sức công phá không cách nào hình dung.

“Hoang đường!”Thái Thượng Đại Lão sắc mặt phát lạnh, lập tức triệu hồi một kiện Đại Ấn như kim tự tháp ném ra.

Kim Tự Tháp toả ra hào quang sáng chói phóng thích Kim Thần Lực ngưng kết thành màn chắn hoàng kim khổng lồ.

RĂNG RẮC…

Quyền kình nghiền nát màn chắn chỉ trong nửa hơi thở, vẫn lấy tư thái bá đạo không gì cản nổi tiếp tục xông lên.

“Sao có thể mạnh như vậy?”Đáy long một đám đại năng phát lạnh, chỉ mới tung ra một quyền nhưng ngay cả Thái Thượng Đại Lão vận dụng Thần Bảo cũng không chống nổi?

Nghĩ đến đây, bốn vị Thái Thượng Trưởng Lão khác hợp lực lao về phía trước, Thần Lực và Quy Tắc vận chuyển đến cực hạn tung ra một chưởng ấn.

ĐÙNG…

Bốn người liên thủ rốt cuộc đánh tan quyền kình.

Nhưng mà ngay khi quyền kình đầu tiên tiêu tán, Lạc Nam lại bồi thêm một quyền nữa, số lượng lúc này chính là sáu vạn hành tinh.

RĂNG RẮC…

Thần bảo có hình dạng Kim Tự Tháp sụp đổ, năm vị Thái Thượng Trưởng Lão điên cuồng lùi bước.

“Kẻ ta muốn giết, không ai ngăn được.”

Lạc Nam lại băng qua thời không hiện ra bên cạnh Ngũ Trưởng Lão, một quyền nhắm thẳng vào đầu.

“Huyễn Linh Thần Giáp!”

Ngũ Trưởng Lão hoảng hốt kích hoạt Thần Giáp hộ thân, cơ thể toả ra hào quang sáng chói, vừa bảo vệ cơ thể, vừa toả ra hàng loạt ảo giác tác động vào tâm trí Lạc Nam.

PHỐC.

Một cơn đau từ sau gáy bất chợt truyền đến, hai mắt Ngũ Trưởng Lão lồi cả ra ngoài.

Chẳng biết từ bao giờ, kẻ địch đang vùng quyền trước mặt của lão đã hoá thành ảo ảnh tan biến.

Mà bản thể của Lạc Nam đã ung dung hiện ra từ phía sau, Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên thủng gáy của Ngũ Trưởng Lão, Hỗn Độn Thần Độc tuôn trào.

XÈO…

Như cỏ rác bị thiêu trụi biến thành tro tàn, một vị đại năng cứ thế biến mất giữa nhân gian, linh hồn hoảng loạn gào thét lao ra đã bị Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn hút lấy.

Huyễn Linh Thần Giáp và Nhẫn Trữ Vật trôi lơ lửng cũng tiện đà bay vào óng tay áo của Lạc Nam.

Hắn ngẩng đầu nhìn Huyễn Ảnh Yêu Thần nở nụ cười để lộ hàm răng trắc bóc:

“Là ngươi muốn cho chúng ta toàn thây sao?”

“Kẻ này…”

Đồng tử trong mắt Huyễn Ảnh Yêu Thần co lại, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Hắn cứ nghĩ đại địch lần này sẽ là Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên, không ngờ kẻ nguy hiểm thật sự lại chính là tên nam tử Thần Đạo Hậu Kỳ nhìn qua tưởng chừng vô hại này.

“Thật kinh khủng, chẳng trách các nàng sẽ nghe theo lời hắn.”Xoa Diệp Sầu nội tâm run rẩy, rốt cuộc hiểu mình đã vô tình dây vào nhân vật đáng sợ như thế nào.

Hai quyền đánh lùi năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, thủ đoạn quỷ dị biến hoá khôn lường đoạt mạng Ngũ Trưởng Lão.

Nhìn qua thì đơn giản nhưng lại chứng minh một sợ thật đáng sợ.

Kẻ này là nhân vật có thể cường thế nghiền ép ngươi một cách chính diện, cũng là nhân vật có thể trong âm thầm đoạt lấy tính mạng của ngươi.

Không ai lường trước được Lạc Nam ngoài mặt thì vung quyền đấm Ngũ Trưởng Lão nhưng thật tế lại ám sát ông ta từ phía sau.

Chính vì thế mà ngay cả Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Tà Thần Quân đám người cũng không kịp cứu viện, chỉ khi Ngũ Trưởng Lão đã hoá thành tro tàn mới phản ứng kịp.

Một màn thể hiện của Lạc Nam càng khiến sự tự tin của bốn nữ nhân tăng mạnh.

“Cứ làm theo lời hắn, chúng ta đấu bốn người, còn lại giao hết cho hắn!”Thần Hiên Hiên hạ quyết định.

“Thả lỏng linh hồn!”Lạc Nam ung dung nói.

Bốn nữ nhân không hiểu nhưng vẫn làm theo lời hắn, thả lỏng toàn thân.

“Nhập thể!”Lạc Nam giang rộng hay tay.

Từ cơ thể hắn, Huyễn Mộng, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi và Thiên Lệ cùng lúc bay ra.

Bốn vị hồn nữ dung nhập vào cơ thể của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu, hoà quyện vào linh hồn của các nàng.

Khoảnh khắc đó, Bất Hủ Thần Hồn trong ánh mắt tứ nữ loé sáng như màu đồng cổ uy nghiêm và huyền bí, có thể nhìn thấu phần lớn Huyễn Thuật của đại năng Huyễn Giới.

Hiển nhiên Lạc Nam đã quyết định điều động bốn vị hồn nữ mang theo Bất Hủ Thần Hồn hỗ trợ cho tứ nữ, giúp các nàng thuận lợi hơn trong lúc chiến đấu.

Tuy rằng làm như thế sẽ khiến sức mạnh linh hồn của hắn tiêu hao rất nhiều, nhưng lại mang đến công dụng to lớn bên trong trận chiến với những kẻ tinh thông Huyễn Thuật.

“Sảng khoái, nếu đã như vậy…chúng ta chọn kẻ mạnh!”

Linh Vũ Mộng Âm sảng khoái nở nụ cười, chấp chưởng Tinh Linh Quyền Trượng và Thiên Nhiên Giới Chỉ lao vọt đến Huyễn Tà Thần Quân, nàng vẫn còn ân oán chưa giải quyết với kẻ này.

“Tiện nhân, đã vậy hôm nay bổn quân diệt ngươi trước!”Huyễn Tà Thần Quân phẫn nộ.

Hắn nâng lên hai cánh tay, trên mỗi cánh tay lại mọc ra năm con mắt, hai tay là mười con.

Mỗi một con mắt ẩn chứa một loại thủ đoạn khác nhau, chứa đựng mười loại Thần Lực biến dị, mười loại Huyễn Cảnh hung hiểm.

Ở phía bên cạnh, Thần Hiên Hiên trực tiếp nhắm đến Huyễn Ảnh Yêu Thần, kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vị Cổ Thần cao cao tại thượng.

Đế Thần Chiến Giáp bao trùm toàn thân, một tay nắm Thí Thần Thương, một tay cầm Vạn Thần Ấn.

Nhờ có Siêu Thần Huyết Thống gia trì, Chư Thiên Thần Vực, Vạn Thần Triều Bái và cả số lượng Thần Văn của nàng đều cường hơn gấp mấy lần.

“Thí Thần Tất Sát!”

Thần Hiên Hiên một thương bùng nổ đủ loại Thần Lực với nhiều thuộc tính khác nhau đâm thẳng về phía Huyễn Ảnh Yêu Thần, hư ảnh các vị thần sau lưng nàng đồng loạt xuất thủ, Vạn Thần Ấn từ trên cao trấn xuống, mà Ngạo Thần Chuông cũng điên cuồng ngân vang.

Thế công khủng bố ép đến Huyễn Ảnh Yêu Thần.

“Muốn chết!”Huyễn Ảnh Yêu Thần sắc mặt lạnh lẽo, cả người bỗng nhiên nổi lên vô số con mắt lít nha lít nhít không một khe hở nào.

Từ trong mỗi một con mắt lại có một tên Huyễn Ảnh Yêu Thần phóng ra.

Chỉ thoáng chốc đã có hàng vạn tên Huyễn Ảnh Yêu Thần bao vây bốn phía, bọn hắn kẻ thì thi triển vũ kỹ, kẻ thì phát động pháp bảo, kẻ thì thi triển Huyễn Thuật, Ảo Giác, Mộng Cảnh…

Lạc Nam cũng giật mình trước thủ đoạn của kẻ này, Huyễn Ảnh Yêu Thần vậy mà quỷ dị đến như vậy, đám con mắt trên cơ thể của y là gì?

“Thì ra là thế, hắn đang được Giới Linh của Huyễn Giới trợ giúp.”Thần Huyền Huân kiến thức rộng rãi truyền âm nói:

“Những con mắt kia gọi là Huyễn Ảnh Thần Nhãn, chúng nó có thể tạo ra vô số ảo ảnh của chủ nhân, những ảo ảnh này vốn dĩ không có chiến lực như bản thể, công dụng của chúng vốn là tăng cường độ hiệu quả của các loại Huyễn Thuật mà bản thể sử dụng mà thôi.”

“Nhưng mà ở bên trong Huyễn Giới, Giới Linh của thế giới này đã thay đổi quy tắc thiên địa khiến những ảo ảnh đó có được cơ thể và nguồn sức mạnh chân chính, tuy rằng không bằng bản thể nhưng cũng giống như phân thân, dùng được mọi thủ đoạn chiến đấu không khác nào đại năng chân chính.”

“Điều này đồng nghĩa Thần Hiên Hiên đang đối mặt với hàng vạn tên Huyễn Ảnh Yêu Thần chân chính, không thua gì Thời Không Tự Tại Kinh của Lâm Tích cả, thậm chí còn khó chơi hơn vì chúng nó được thế giới ra tay hỗ trợ.”

“Chẳng trách hắn tự tin như thế.”Ánh mắt Lạc Nam ngưng trọng.

Chiến đấu tại Huyễn Giới, Huyễn Ảnh Yêu Thần được Giới Linh gian lận, chẳng trách y tin rằng có thể định đoạt vận mạng của bọn họ.

Nếu là như vậy, Thần Hiên Hiên phải vất vả rồi.

Quả nhiên ngay khi Huyễn Ảnh Yêu Thần với số lượng kinh khủng bao vây, thế công của hắn liên miên không dứt mà đến, dồn ép Thần Hiên Hiên vào giữa trung tâm.

Dù có được Siêu Thần Huyết Thống, Thần Hiên Hiên vẫn lâm vào bị động, buộc phải chuyển công thành thủ tiến hành phòng ngự.

Hư ảnh chư thần tập trung thủ hộ xung quanh nàng, từng vị thần khổng lồ ngăn cản thế công của vạn địch.

Nếu chiến đấu trực diện ngoài hỗn độn hay ở bất kỳ thế giới nào khác, chiến lực của Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ không bằng Thần Hiên Hiên, dù sao sở trường của kẻ này chính là Huyễn Thuật mà không phải sức mạnh.

Nhưng khi chiến ở Huyễn Giới, ưu thế của Huyễn Ảnh Yêu Thần phát huy cực hạn, bản thể và hàng vạn ảo ảnh có được chiến lực đại năng, ở trong cùng cấp chính là bất bại.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nói: “Giao hắn cho ta, nàng chiến với kẻ khác!”

Hắn muốn đến bên cạnh Thần Hiên Hiên, chiến với Huyễn Ảnh Yêu Thần thay nàng.

RỐNG.

Nhưng ngay lúc đó, con mắt trên cao đã khoá chặt lấy hắn.

Hiển nhiên nó đã nhận ra Lạc Nam mới là kẻ khó chơi, chỉ cần loại bỏ kẻ này, những nữ nhân khác sẽ tự động thất bại.

Một khi Lạc Nam ngã xuống, Bất Hủ Thần Hồn của hắn tan biến, bốn nữ nhân kia sẽ rơi vào ảo cảnh không lối thoát.

“Bao vây hắn!”Ngũ đại Thái Thượng và tám vị trưởng lão cũng dốc sức áp sát Lạc Nam.

“Cút trở về!”Hồ Dĩnh hoá thành bản thể lao lên, đuôi hồ ly biến lớn, cửu nhãn chiếu rọi.

“Nha đầu ngu xuẩn, ở trước mặt Huyễn Giới chơi Huyễn Thuật sao?”Thái Thượng Tứ Lão cất giọng khinh thường.

Nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn dại ra, hai mắt hiện ra hình trái tim đầy mê đắm, cả người rơi vào Mị Thuật, chỉ thấy trước mắt đang có rất nhiều nữ hồ ly hấp dẫn mời gọi, khiến tim hắn đập nhanh thình thịch.

XOẸT.

Móng vuốt cắm vào lòng ngực đối phương, hiển nhiên Hồ Dĩnh không ngu xuẩn dùng Huyễn Thuật đối phó đại năng Huyễn Giới, mà nàng dùng Mị Thuật.

Ở trong cùng cấp, rất ít người chống lại được Mị Thuật của nàng.

Móng vuốt xuyên thủng lồng ngực Thái Thượng Tứ Lão, Hồ Dĩnh xoè đuôi, chín con mắt bắn ra từng tia huỷ diệt muốn kết liễu hắn.

“Tiện tì muốn chết!”

Thái Thượng Tam Lão giận dữ tiếp cận, một thanh trường đao nắm trong tay hướng đầu Hồ Dĩnh chém xuống, bà ta là nữ nhân duy nhất trong năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, mà nữ nhân sẽ có thể chống lại Mị Thuật của Vĩ Nhãn Thần Hồ.

Xoa Diệp Sầu thấy cảnh này cầm Huyết Viêm Đinh Ba phóng tới, vạn quỷ rít gào nhắm thẳng vào đầu Thái Thượng Tam Lão.

“Còn có lão phu!”Thái Thượng Đại Lão hừ một tiếng, Kim Tự Tháp xoay tròn trong tay hiện ra đánh bật Huyết Viêm Đinh Ba trở về.

“Đại Huyễn Thần Tướng!”

Ông ta chắp tay, một tôn Pháp Tướng vạn trượng hiện ra.

Pháp Tướng hoá thành vô số điểm sáng, những điểm sáng này như những mặt gương có khả năng phản chiếu, chúng nó chiếu không gian, lập tức hoá thành vô số Quỷ Tộc bên cạnh Xoa Diệp Sầu, dùng chính chiêu của nàng đối phó với nàng.

Xoa Diệp Sầu bị Thái Thượng Đại Lão ngăn cản, ở bên cạnh Hồ Dĩnh cũng bị Thái Thượng Tam Lão áp sát khiến nàng thất bại khi muốn giết Thái Thượng Tứ Lão.

Thái Thượng Tứ Lão vừa sợ vừa giận, nhưng cũng chỉ đành oán giận tránh xa Hồ Dĩnh, rất sợ sẽ lại rơi vào Mị Thuật của nàng, lão chuyển sang phối hợp với những cường giả khác vây công Lạc Nam.

“Quá khó.”Thần Hiên Hiên thở hổn hển truyền âm:

“Đám con mắt chết tiệt này quá đông.”

“Đông thì diệt cho ít lại!”Lạc Nam hít sâu một hơi, hắn đã nghĩ ra một cách.

Muốn diệt số lượng lớn đại năng trong cùng thời điểm…phải dùng thủ đoạn vượt qua tưởng tượng.

Bên trong đan điền, mười vạn hành tinh cùng lúc vận chuyển.

“Chết!”

Ngay khi tám tên trưởng lão và ba tên Thái Thượng lao đến, Thiên Thủ Quan Âm đã hiện ra sau lưng.

Mười vạn hành tinh điên cuồng bạo phát, Bá Thần Lực thét gào, tất cả đều hội tụ vào Thiên Thủ Quan Âm.

Một vạn cánh tay nâng lên, toàn bộ tiểu vũ trụ theo đó mà run rẩy.

“Không xong, đây là sức mạnh gì?”

Khi thân ảnh của Thiên Thủ Quan Âm ở trạng thái này vừa hiện thân, nội tâm toàn trường kịch chấn.

Ngay cả ba vị Thái Thượng Trưởng Lão và tám vị trưởng lão cũng muốn rút lui.

Cảm nhận được nguy cơ chưa từng có, Huyễn Ảnh Yêu Thần gào thét:

“Tổ tiên xin giúp sức!”

RỐNG!

Con mắt khổng lồ, cũng chính là một phần của Huyễn Đồng Yêu Thần cất tiếng gầm phẫn nộ, từ trong đồng tử của nó, một cột Siêu Thần Quy Tắc và Siêu Thần Chi Lực mãnh liệt giáng xuống như ngục tù đem toàn bộ Thiên Thủ Quan Âm trấn áp vào bên trong.

RĂNG RẮC…

Thiên Thủ Quan Âm xuất hiện vô số vết rách như một pho tượng cũ kỹ có thể đổ vỡ bất cứ lúc nào.

Tuy rằng con mắt kia chỉ kế thừa một phần quyền năng của Huyễn Đồng Yêu Thần, nhưng một phần này lại viễn siêu Thần Đạo Viên Mãn.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Thiên Thủ Quan Âm chắc chắn sụp đổ.

Bất quá từ trong cơ thể Lạc Nam, Bá Đạo Quy Tắc, Bất Hủ Thần Văn, Trận Văn, Phù Văn phô thiên cái địa phóng ra, khảm vào Thiên Thủ Quan Âm.

Khoảnh khắc đó Thiên Thủ Quan Âm trở nên bất hoại.

Ánh mắt Lạc Nam trở nên điên cuồng, đứng trước mặt của Thần Hiên Hiên, nhìn hàng vạn phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần, cất tiếng cười bá đạo:

“Chơi lớn đi!”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Hộp đựng kiếm mở ra, một vạn thanh Thần Kiếm loạn vũ xông ra, chúng nó như lưu tinh nhắm đến Thiên Thủ Quan Âm bay đến.

“Cái này…”

Cảnh tượng kế tiếp khiến tất cả kinh hoàng, bởi vì bọn hắn nhìn thấy ác mộng đang hàng lâm…

Thiên Thủ Quan Âm sừng sững kia đang vung tay ra bắt lấy chuôi kiếm.

Mỗi cánh tay là một thanh kiếm, một vạn cánh tay là một vạn thanh Thần Kiếm…không thừa không thiếu.

Đồng tử của con mắt cao cao tại thượng kia mãnh liệt co rút lại.

Kẻ này điên rồi!

…

=== Chương 3210: MỘT NGƯỜI ĐỊCH MỘT GIỚI ===

CHƯƠNG 3210: MỘT NGƯỜI ĐỊCH MỘT GIỚI

Tên này điên rồi. ..

Đây là ý niệm xuất hiện trong đầu của tất cả cường giả đang có mặt, dù là địch hay là bạn.

Việc một vị đại năng chấp chưởng cùng lúc vạn thanh Thần Kiếm đã là chuyện viễn vong, huống hồ gì việc kết hợp giữa một môn Vũ Kỹ hùng mạnh và một vạn thanh Thần Kiếm như vậy?

Đừng nói là Thần Đạo Hậu Kỳ như kẻ này, dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng sẽ ngay lập tức bị rút cạn Thần Lực thành bộ xác khô.

“Ta không tin, ta không tin hắn có thể đánh ra thế công hoang đường như vậy.”Huyễn Ảnh Yêu Thần hai mắt đỏ ngầu gầm thét:

“Nhất định chỉ là hư trương thanh thế mà thôi, các ngươi bình tĩnh cho ta.”

Mặc dù nói thế để trấn an sĩ khí của cường giả Huyễn Giới nhưng cảnh tượng Thiên Thủ Quan Âm khổng lồ nắm giữ một vạn thanh thần kiếm trong một vạn cánh tay cũng khiến nội tâm của hắn không sao ổn định được.

Từ khi hắn tiếp quản Huyễn Giới cho đến nay, chưa bao giờ cảm thấy áp lực nặng nề như hiện tại.

Đúng, đúng là đại năng bình thường không thể nào đủ Thần Lực để điều động công kích có phần vô lý như vậy, ngay cả Lạc Nam vào một năm trước cũng không thể nào làm được.

Nhưng từ khi Hoá Vũ Bá Thần Thể đạt đến mười vạn hành tinh, lực lượng của hắn đã đạt đến một khái niệm hoàn toàn khác.

Hành tinh chính là nơi tích trữ Nguyên Lực của hắn, và khí chúng nó đã tích luỹ đủ đầy, liền có thể bạo phát bất cứ lúc nào.

Lúc này đây, mười vạn hành tinh tuôn ra đại hải Thần Lực tuôn trào vào Bá Đỉnh, ong ong không ngừng.

Lạc Nam ung dung đứng trên bả vai Thiên Thủ Quan Âm, cũng không nhìn lấy Huyễn Ảnh Yêu Thần, ngược lại nhìn lên con mắt hờ hững quỷ dị phía trên nhếch mép cười hỏi:

“Ngươi có muốn ta kết hợp thêm Thế vào hay không?”

“Mau lùi!”

Nghe thấy lời này của hắn, Thần Hiên Hiên lập tức quát lên.

Nàng cũng mặc kệ đối thủ, vội vàng thi triển thân pháp trốn về phía sau lưng Lạc Nam.

Người khác có thể không tin hắn sẽ làm nên chuyện kinh hoàng, nhưng hơn ai hết nàng hiểu người nam nhân này là kiểu người nói được làm được.

Hắn chưa từng khoác lác, thậm chí có phần khiêm tốn so với bản lĩnh thật sự của hắn.

Thấy phản ứng của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu cũng dốc sức đẩy lùi địch nhân đang chiến đấu, cấp tốc bay về phía sau.

Mà mấy tên đại năng kia cũng không còn tâm trạng đuổi theo các nàng, chỉ đang dùng ánh mắt vừa kinh hãi, vừa kiêng kỵ nhìn lấy Lạc Nam.

Một mình hắn đối diện với toàn thể đại năng Huyễn Giới.

“Lão phu không tin!”Thái Thượng Đại Thần Lão nuốt một ngụm nước bọt.

ẦM!

Nhưng khi lão vừa dứt câu, một thanh Thần Kiếm bỗng nhiên phóng thích ra Kiếm Thế kinh hồn, bên trong đó có đến hàng vạn tầng Kiếm Vực.

ẦM!

Thanh Thần Kiếm thứ hai. ..

ẦM!

Thanh Thần Kiếm thứ ba. ..

ẦM! ẦM! ẦM! .. .

Thứ tư, thứ năm. .. hàng trăm. .. hàng nghìn. .. cứ thế. ..

Cứ mỗi một lần Thần Kiếm tự động phóng thích Kiếm Vực cũng là lúc nội tâm tất cả cường giả run lên lẩy bẩy.

Số lượng Kiếm Thế rốt cuộc đạt đến một vạn.

Nhưng mà chưa dừng lại ở đó.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bí Pháp triển khai.

Cơ thể Lạc Nam dung nhập vào trong Thiên Thủ Quan Âm, bản thân hắn trở thành Thiên Thủ Quan Âm.

Loạn Cổ Bá Thế, Thần Thế, Quỷ Thế, Phật Thế, Hỗn Độn Thế, Tổ Long Thế, Quyền Thế, Kích Thế, Đao Thế. .. cùng lúc bùng phát.

Lạc Nam chỉ hỏi Kiếm Thế, nhưng lại cho toàn trường chứng kiến nhiều hơn. ..

“Ực.”

Một vị trưởng lão Huyễn Giới chịu không nổi áp lực, cảm giác tử vong có thể phủ xuống đầu bất cứ lúc nào, lão vội vàng quay người bỏ chạy.

Mặc kệ Huyễn Giới có bị cướp sạch, giữ được mạng trước đã, lão cảm thấy khi hàng vạn thanh Thần Kiếm kia chém xuống cũng là lúc mình thần hồn câu diệt.

“Đứng lại!”Huyễn Tà Thần Quân nộ hống hiện ra trước mặt, vung chân đạp mạnh.

PHỐC!

Trưởng lão kia bị bắn ngược trở về, mặt cắt không còn chút máu run giọng nói:

“Làm ơn để bọn hắn đi!”

Từng đôi mắt đẹp của tứ nữ trở nên khiếp sợ.

Từ bao giờ một người chỉ bằng vào uy thế tạo ra, còn chưa phát động công kích đã khiến đại năng phải sợ hãi bỏ chạy và nguyện ý đầu hàng?

Huyễn Ảnh Yêu Thần muốn xông lên tấn công, muốn ngăn chặn quá trình Lạc Nam ngưng tụ công kích.

Nhưng nội tâm của y hiện lên một tia sợ hãi.

Y sợ mình sẽ trở thành cánh chim đầu đàn, sợ bị hàng vạn thanh Thần Kiếm kia trấn sát tại chỗ.

Mà muốn lệnh cho các thuộc hạ dưới trướng lao lên, e rằng bọn hắn cũng không dám.

“Phòng ngự!”Huyễn Ảnh Yêu Thần nghiêm nghị nói:

“Chỉ cần chống qua một chiêu này của hắn, bổn toạ không tin hắn có thể phát động lần thứ hai.”

Nghe thấy lời này, tất cả đại năng Huyễn Giới liền thi triển thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của mình.

Lạc Nam cả người cũng đã ướt đẫm mồ hôi, liên tục thi triển tầng tầng thủ đoạn khiến lực lượng trong Bá Đỉnh và cả mười vạn hành tinh có dấu hiệu cạn kiệt.

Nhưng hắn biết sau khi thi triển một chiêu này, nếu vẫn không thể mở ra đường máu mà thoát thân, ngày hôm nay có lẽ hắn và bốn nữ đều phải nằm xuống.

Vậy nên Lạc Nam không dám giữ lại bất kỳ lực lượng nào, càng không dám bạo phát thế công một cách nửa vời để địch nhân có cơ hội phản sát.

Đã làm thì phải làm đến cùng.

Ánh mắt hắn loé lên một tia ngoan tuyệt, bắt đầu rút luôn lực lượng của 21 vị Pháp Tướng trong đan điền.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, hắn lại điều động Bá Đỉnh điên cuồng luyện hoá.

“AAAAAAAA. ..”

Tiếng gào thét thảm thiết vang lên, lão già phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần bị Bá Thần Lực nghiền thành cặn bã, hoá thành lực lượng để cung cấp cho Lạc Nam.

Mọi thứ vẫn chưa kết thúc, Huyễn Kha đang hôn mê bất tỉnh cũng chịu chung số phận bị ném vào trong đỉnh.

Bá Thần Lực cuồng bạo phân huỷ, Bá Đỉnh hút sạch Thần Lực của đối phương.

Đây là luyện hoá một cách tươi sống.

Có thêm Thần Lực của hai vị đại năng cung cấp, Lạc Nam một lần nữa phục hồi.

“Đến đây đi! Cho ta thấy tất cả sức mạnh của Huyễn Giới các ngươi!”

Hắn cất tiếng cười bá đạo, dốc hết tất cả Thần Lực vừa luyện hoá được.

Sau đó chỉ thấy Loạn Đạo Kiếm Khí bùng nổ bao trùm một vạn thanh Thần Kiếm.

“Chàng điên rồi!”

Thậm chí ngay cả Thần Huyền Huân cũng phải rùng mình.

Loạn Đạo Kiếm Khí được điều động, chứng tỏ hắn muốn dùng Kiếm Kỹ của Loạn Phàm.

Mà Kiếm Kỹ mạnh nhất của Loạn Phàm là gì?

KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Vạn đại thủ nâng lên, vạn thanh Thần Kiếm nâng lên. .. áp lực cực đại đè nén nội tâm chư vị đại năng như muốn ngạt thở.

Chúng nhân liên tục lùi bước, ngay cả con mắt trên cao kia cũng không dám chính diện đối đầu.

“Một chiêu này do ta sáng tạo!”Lạc Nam biểu lộ cuồng nhiệt, trầm giọng thốt lên:

“Gọi là Đồ Giới đi!”

RỐNG!

Thiên Thủ Quan Âm ngửa đầu gầm thét, vạn kiếm trảm xuống.

Không phải kiếm ảnh, không phải kiếm khí, mà là Thần Tị được gia trì vạn Thế.

Một vạn kiếm Thần Tị giáng lâm, đây không phải vạn thần tránh lui, đây là muốn đồ sát vạn thần, đồ sát thế giới.

“THỦ!”

Huyễn Ảnh Yêu Thần nộ hống, nhưng bản thể của hắn đã cấp tốc lùi về phía sau, giao cho tất cả phân thân lao lên ứng chiến.

Cảnh tượng này khiến đám Thái Thượng và Trưởng Lão thầm mắng vô liêm sỉ.

Bọn hắn cũng muốn chạy, đáng tiếc là đã muộn rồi.

Thời không ngưng đọng trong khoảnh khắc này. .. Thần Tị ngập trời oanh tạc.

Phá huỷ, hỗn loạn, nghiền ép, tiêu diệt một cách trắng trợn.

Phốc. .. phốc. .. phốc. .. bùm. .. bùm. ..

Một kiếm Thần Tị vốn đã cực kỳ mênh mông có thể tàn phá trên phạm vi không nhỏ, giờ đây hàng vạn kiếm Thần Tị kết hợp, cảnh tượng đã không thể mô tả bằng lời.

Không biết bao nhiêu phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Hoàng hoá thành huyết vụ, cũng không biết bao nhiêu lớp phòng ngự bị phá tan.

“RỐNG. ..”

Con mắt khổng lồ gào thét thảm thiết, bảo khố này được luyện hoá từ nó, nó chính là bảo khố, bảo khố chính là nó.

Đồ Giới tàn sát bừa bãi, bảo khố bị chém đến nát bấy, vô số vết nứt, vô số không gian vụn vỡ như thuỷ tinh.

Bảo khố bị huỷ cũng đồng nghĩa nó sẽ bị huỷ.

Nó điên cuồng liều mạng dốc Siêu Thần Lực, Quy Tắc Chi Lực để phục hồi bảo khố nhưng đều vô ích.

Bởi lẽ trong một vạn kiếm Thần Tị này bao hàm Loạn Cổ Bá Thế, Loạn Đạo Kiếm Khí, hàng loạt các loại Thế dồn nén từ Vực Thần Đạo Kinh, Bá Thần Lực, mười vạn hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa. ..

Tất cả tạo thành một khung cảnh huỷ thiên diệt địa, bảo khố tan thành từng mảnh.

Mà không chỉ riêng bảo khố, thiên địa của Huyễn Giới cũng vô pháp gánh nổi sự điên cuồng này.

Huyễn Tổ Tế Đàn sụp đổ, trăm vạn dặm lãnh địa của Huyễn Ảnh Yêu Thần hoá thành tro tàn, cung điện, phủ thái tử, đình đài lầu các đều biến thành phế tích, hàng loạt sinh linh của Huyễn Giới còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã tan xương nát thịt.

Ấy thế mà Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Tà Thần Quân, đám cao tầng của Huyễn Giới đều không hề hấn gì, điều bọn hắn phải gánh vác duy nhất chính là sự bất lực từ sâu tận linh hồn.

Bởi vì vào thời khắc nguy cấp nhất, Huyễn Giới Chi Linh đã dịch chuyển bọn hắn đến nơi an toàn, giữ lại tính mạng.

Thân là giới linh của Huyễn Giới, nó đương nhiên sẽ không để tất cả đại năng của Huyễn Giới vẫn lạc, nhất là khi những kẻ này còn là hậu nhân của Huyễn Đồng Yêu Thần, chủ chân chính của nó.

Đây cũng là một phần lý do trước đó Huyễn Ảnh Yêu Thần cực kỳ tự tin, chỉ cần Huyễn Giới chưa bị huỷ đi, hắn sẽ không thể gặp nạn bên trong Huyễn Giới.

Nhưng mà cái Lạc Nam cần không phải là cố chấp diệt sát Huyễn Ảnh Yêu Thần hay các cường giả.

Cái hắn cần đã đạt được rồi. ..

Khi bảo khố sụp đổ, khi thiên địa Huyễn Giới bị chém nát thành vô số khe nứt liên thông với hỗn độn bao la.

Thiên Thủ Quan Âm tán đi, Thần Kiếm rơi loạn.

Thần Hiên Hiên đã nhanh chóng tiếp lấy Lạc Nam đã suy yếu đến cực hạn, mang theo chúng nữ luồn lách vào khe nứt hư không mà đào thoát.

Hộp đựng kiếm được Lạc Nam đeo trên lưng mở ra thu lại toàn bộ Thần Kiếm không thừa không thiếu.

Huyễn Ảnh Yêu Thần không ngăn được, cũng không dám ngăn.

Bởi vì sự tàn phá ở chiến trường vẫn quá đỗi khủng bố, nó như một cái máy xoay thịt có thể xoay luôn cả đại năng như hắn nếu dám bén mảng tiến vào.

Toàn bộ cao tầng Huyễn Giới chỉ có thể ở khoảng cách xa trơ mắt nhìn Lạc Nam và bốn nữ chui vào khe nứt chuồn đi.

Huyễn Ảnh Yêu Thần nuốt một ngụm nước miếng, rất muốn gào thét vài tiếng phẫn nộ nhưng lại không thốt lên thành lời, cổ họng cùng bờ môi khô khốc.

Sự sợ hãi vẫn đang bao trùm tâm trí hắn.

Phải rất lâu. .. rất lâu nữa cơn ác mộng hôm nay mới có thể chấm dứt. ..

. ..

“Phốc.”

Thần Hiên Hiên phun ra một ngụm máu tươi, Đế Thần Chiến Giáp trên người nát bấy, lộ ra cả da thịt nhuộm đỏ bên trong.

Nhìn sang bên cạnh, tất cả đều không khá hơn chút nào.

Trạng thái Dạ Xoa Quỷ của Xoa Diệp Sầu tán mất, cả người đầy rẫy vết kiếm, hai cánh tay cụt mất.

Thần Bảo mạnh nhất của Linh Giới là Thiên Nhiên Giới Chỉ vỡ tan, nó đã cố gắng bảo vệ Linh Vũ Mộng Âm đến phút cuối cùng.

Hồ Dĩnh thê thảm nhất vì chiến lực yếu nhất, đã chết tận tám lần, mất tận tám cái đuôi, nếu không phải bởi vì nàng là hồ tộc có chín cái mạng kết cục có thể hiểu.

Tuy rằng đã sớm núp phía sau Lạc Nam nên không phải gánh lấy thế công trực diện.

Nhưng mà Đồ Giới quá đỗi kinh khủng, chỉ riêng dư ba từ kiếm khí và lực lượng mà nó phát ra cũng đủ nghiền nát tất cả Thần Đạo bình thường.

Đám người Huyễn Ảnh Yêu Thần được cứu đi, còn mấy người các nàng thì phải tìm cơ hội bỏ trốn, trong lúc đó đương nhiên bị Đồ Giới trảm trúng.

Cũng may không ai thiệt mạng.

“Haha. .. haha. ..”Lạc Nam cả người như một bộ thây khô nằm trong lòng Thần Hiên Hiên cười ngây ngô.

Hắn cạn kiệt tất cả, ngay cả năng lượng để điều động Bất Diệt Viêm hay một loại Đạo Thuộc Tính nào đó trị thương cũng là điều xa xỉ, càng đừng nói đến phải thi triển Thần Thông như Dục Hoả Trọng Sinh.

Tuy rằng Dục Hoả Trọng Sinh hay Long Đằng Thoát Xác có thể cứu mạng, nhưng ít nhất ngươi phải còn đủ lực lượng để thi triển chúng nó.

“Còn cười được?”Thần Hiên Hiên trừng mắt nhìn nam nhân này.

Bọn họ hiện tại đã tiến vào Thần Bảo Phi Hành của nàng, tạm thời xem như an toàn.

“Ta sáng tạo ra chiêu thức như vậy. .. khụ. ..”Lạc Nam thì thào:

“Sao có thể không cao hứng được?”

Nghe hắn nói thế, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, bốn nữ nhân nội tâm run rẩy.

“Thật sự là một người địch một đại thế giới.”Linh Vũ Mộng Âm mím chặt cánh môi, có chút hoảng hốt.

Tuy rằng các nàng cũng ra sức, nhưng so với biểu hiện của nam nhân này thì chẳng đáng kể chút nào.

“Đồ Giới. .. Đồ Giới.”Hồ Dĩnh lặp đi lặp lại tên chiêu này, vỗ vỗ bầu ngực phập phồng:

“Nếu không phải cái bảo khố kia quá cứng, nói không chừng thật sự có thể Đồ Giới!”

Đúng thế, cái bảo khố đó là do một con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần đúc ra, khả năng phòng ngự của nó viễn siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Nó như một màn chắn khổng lồ bao trùm bốn phương tám hướng, làm suy yếu Đồ Giới của Lạc Nam, cuối cùng vẫn bị chém đến tan biến.

Thử tưởng tượng nếu như không có cái bảo khố đó ngăn chặn, Đồ Giới sẽ càn quét đến mức nào đây?

Huyễn Giới trụ được bao nhiêu? Nhất là khi nó không có loại Thần Bảo hộ giới tương tự như Tinh Môn.

“Khó lắm, nếu là đại thế giới bình thường thì may ra, nhưng đừng quên Huyễn Giới là thế giới của một vị Siêu Thần chân chính.”Thần Hiên Hiên lắc đầu nói:

“Một khi Giới Linh của nó tổn hại nghiêm trọng, Huyết Đồng Yêu Thần có thể thông qua Thế Giới Bản Nguyên giáng xuống lực lượng trấn áp, vẫn không thể đồ giới được đâu.”

“Quên mất việc này.”Hồ Dĩnh lè lưỡi.

“Thế mới nói. .. khụ, lần này chạy thoát được là ngon rồi.”Lạc Nam nở nụ cười, bờ môi rỉ máu.

“Ngươi đừng cử động, để chúng ta lấy ra đồ vật giúp ngươi trị thương.”Thần Hiên Hiên ân cần.

Trước đó các nàng vơ vét được vô số tài sản của Huyễn Giới rồi, trong đó không ít thiên tài địa bảo cao cấp, kỳ trân quý hiếm có tác dụng chữa thương.

Thế nên dù rằng lần này nguy nan trùng trùng, nhưng chỉ cần không có ai ngã xuống đã là đại thành công.

Ngay cả mấy cái đuôi của Hồ Dĩnh khi được luyện hoá tài nguyên cao cấp cũng sẽ mọc lại mà thôi.

“Kiểm kê bảo khố nào!”Lạc Nam ánh mắt sáng quắc lên.

Cơ thể hắn đang tự động thẩm thấu Bất Tử Dịch Thuỷ từ bên trong, trạng thái từ bộ xương khô đã dần có chút da chút thịt.

Lần này khi đồng ý trợ giúp Linh Vũ Mộng Âm trộm sạch Huyễn Giới, mục đích của Lạc Nam là ôm một tia hy vọng.

Hắn đang cần rất nhiều thứ. ..

Đúc lên Hỗn Độn Pháp Tướng, chữa trị Thiên Cơ Lâu, cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp. ..

Hắn hy vọng trong bảo khố của Huyễn Giới sẽ có thứ mình cần.

. ..

=== Chương 3211: QUỶ GIỚI CÔNG CHÚA ĐỘNG TÂM ===

Tài sản của Huyễn Giới không để Lạc Nam thất vọng, cũng xứng đáng để hắn và bốn nữ nhân trả giá nhiều như vậy.

Thân là một trong những thế giới đứng đầu 3000 đại thế giới, lại thêm khả năng ném đá giấu tay, vừa ăn cắp vừa la làng, lén lút thu thập vật phẩm của cường giả ở thế giới này rất lợi hại nên bảo khố của bọn hắn cũng phong phú hơn bao giờ hết.

Trước đó lão già phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần từng nói trong bảo khố có đồ vật thích hợp với Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu là sự thật.

Chúng là hai loại tài nguyên lần lượt là một giọt huyết mạch của Tinh Hồn Hồ Yêu và một quả Cổ Quỷ Chi Tâm.

Trong đó Tinh Hồn Hồ Yêu là chủng loài hiếm có của Thiên Hồ Tộc, tinh thông Tinh Thần Lực và Hồn Lực.

Hồ Dĩnh luyện hoá giọt huyết mạch này tuy rằng không tiến bộ về mặt tu vi, nhưng nó cung cấp đủ nguồn năng lượng để mấy cái đuôi của nàng mọc ra trở lại, hơn nữa còn mọc thêm một cái đuôi mới màu trắng tinh khiết, trong suốt óng ánh như pha lê vô cùng xinh đẹp.

Cái đuôi này khác với chín cái đuôi còn lại, nó không có những con mắt tinh thông Huyễn Thuật, thay vào đó là khả năng điều động Tinh Thần Lực và Hồn Lực, hấp thụ năng lượng từ sao trời để gia tăng sức mạnh của chủ nhân, xem như vừa giúp Hồ Dĩnh có thêm một mạng, vừa làm phong phú thủ đoạn chiến đấu của nàng.

Ở bên cạnh, Xoa Diệp Sầu cũng luyện hoá Cổ Quỷ Chi Tâm, đây là trái tim của một vị đại năng quỷ tộc thời thượng cổ lưu lại, tuy rằng rất lợi hại nhưng còn chưa sánh bằng huyết mạch Dạ Xoa Quỷ vốn có của nàng, vì vậy chỉ có tác dụng cung cấp Quỷ Lực phục hồi cơ thể, gia tăng số lượng Quỷ Văn, cường hoá Quỷ Thế các loại thủ đoạn chiến đấu.

Thương thế của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm nhẹ hơn, chỉ mới phục dụng vài viên Thần Đan Cực Phẩm đã gần như hồi phục.

Sau đó bốn nữ nhân lại dùng ánh mắt quái dị đánh giá Lạc Nam.

Bởi vì cái tên này ngốn tài nguyên thật sự quá đáng sợ.

Các nàng đường đường là Thần Đạo Viên Mãn nhưng chỉ cần một loại tài nguyên ngang cấp là có thể phục hồi, trong khi đó hắn là Thần Đạo Hậu Kỳ nhưng sau khi nuốt xuống Phục Thần Đan Cực Phẩm, Thăng Lực Đan Cực Phẩm và cả một gốc Sâm Dược Triệu Năm mà sắc mặt vẫn còn tái nhợt, chỉ có thân thể bề ngoài là bình thường trở lại, nhưng khí tức rõ ràng là cực kỳ yếu ớt.

Rõ ràng chính là một cái động không đáy.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Các nàng đâu hiểu tình huống của ta.”Lạc Nam bất mãn nói.

Bốn nữ nhân này hấp thụ tài nguyên là chỉ để phục hồi cho bản thân các nàng mà thôi, mà hắn còn phải tìm cách cứu tỉnh mười vạn hành tinh đã khô hạn.

Không giống với những lần trước sau khi vận dụng Hoá Vũ Bá Thần Thể, ba vạn hành tinh có thể tự động bổ sung năng lượng bằng cách hút từ Bá Đỉnh, mà Bá Đỉnh chỉ cần hấp thụ Nguyên Khí và tài nguyên, từ đó có thể thoải mái vận chuyển.

Nhưng lần này khi số lượng hành tinh tăng vọt, một mình Bá Đỉnh nuôi không nổi lượng hành tinh đột biến như thế, chưa kể ngay cả chính Bá Đỉnh cũng cạn kiệt trong trận chiến này.

Một chiêu Đồ Giới sảng khoái thì sảng khoái, nhưng cái giá phải trả lớn lắm.

Ấy là còn chưa kể Lạc Nam phải luyện hoá tươi sống Huyễn Kha và lão già kia mới đủ lực thi triển.

Chẳng trách Thần Huyền Huân cũng nói hắn điên rồi.

Viên Phục Thần Đan Cực Phẩm và Sâm Dược Triệu Năm chỉ đủ để Bá Đỉnh đầy ắp trở lại, nhưng còn Thăng Lực Đan Cực Phẩm căn bản chẳng thấm vào đâu, lực lượng của Thăng Lực Đan Cực Phẩm chỉ đủ cho ba vạn hành tinh, vẫn còn bảy vạn hành tinh đang đói bụng.

Thế là trong ánh mắt đánh giá của chúng nữ, Lạc Nam lại ném thêm hai gốc kỳ trân cao cấp nhất vào trong bụng.

Lực lượng lan tràn khắp cơ thể, thẩm thấu vào trong bảy vạn hành tinh còn sót lại, khiến chúng nó một lần nữa đầy ắp năng lượng, chuyển động xoay tròn, dồi dào sức sống.

“Thoải mái.”Lạc Nam thoải mái thở ra một hơi.

Tuy rằng tiêu hao cực đại, nhưng trận chiến này cũng khiến hắn đánh giá được thực lực hiện nay của mình.

Một chiêu Đồ Giới này so với Bất Hủ Diệt Thần Cổ mà trước đó hắn thi triển để tiêu diệt phân thân của Tàn Lãnh Khốc còn bá đạo hơn, hắn không cần vận dụng đến thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc vẫn có được át chủ bài của riêng mình.

Đương nhiên không phải Bất Hủ Diệt Thần Cổ yếu hơn Đồ Giới, mà vấn đề nằm ở thực lực của hắn khi thi triển.

Nếu lần trước ở mảnh vỡ Chung Cực hắn có được 10 vạn hành tinh như hiện tại, thì Bất Hủ Diệt Thần Cổ sẽ càng đáng sợ hơn nữa.

“Huyền Huân, nàng cảm thấy cái chiêu do ta phát minh có thể đạt đến cấp độ nào?”Lạc Nam đắc ý hỏi.

“Hừ.”Thần Huyền Huân yêu kiều hừ một tiếng:

“Cũng may chàng nhanh trí luyện hoá Huyễn Kha, bằng không chắc chắn sẽ bị hút khô trước khi kịp hàng vạn Thần Tị cùng lúc chém xuống.”

Nhớ quá khứ khi hắn lần đầu tiên thi triển Thần Tị, chỉ chém ra một kiếm đã rút cạn lực lượng, thở hổn hển như lão nhân gần đất xa trời.

Mà giờ đây hắn dám liều lĩnh nảy sinh ý tưởng vận dụng Thiên Thủ Quan Âm chém ra một vạn Thần Tị.

Tiến bộ như thế thật sự kinh khủng, không cách nào hình dung nhưng cũng là hành vi liều mạng, sơ suất một chút là phản phệ nặng nề, phải trả giá đắt.

“Lão bà đừng giận.”Lạc Nam vội vàng an ủi:

“Đây cũng là tình thế bất đắc dĩ, ta không dám khẳng định có thể thoát thân được hay không nếu không dùng hết sức.”

Thật ra trong tình huống đó, hắn đâu cần bắt buộc mình phải dùng tận mười vạn hành tinh, chỉ cần điều động bảy vạn, tám vạn. .. chừa lại chút sức lực cũng được mà.

Nhưng như Lạc Nam đã suy nghĩ, hắn không dám chắc liệu nguồn sức mạnh từ bảy vạn hay tám vạn hành tinh có đủ phá huỷ cái bảo khố kia hay không, có đủ xuyên thủng phòng ngự của con mắt kia hay không.

Một khi chừa lại chút thực lực nhưng không thể phá huỷ nó, không mở ra được đường máu để thoát thân, đám người Huyễn Ảnh Yêu Thần lại tiến hành vây giết, hậu quả khó mà tưởng tượng được, đến lúc đó dù có hối hận cũng đã muộn.

Nên một khi đã quyết tâm thì nên chơi đến cùng, dù ranh giới sinh tử thật sự mong manh, hắn phải đánh cược bằng tất cả những gì có thể.

Và thành quả cho sự quyết tâm của hắn đó là thành công đào thoát, ngay cả nhân vật như Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng phải kinh sợ, không dám đuổi theo.

Thần Huyền Huân trách hắn liều mạng, lại không thể không bội phục sự quyết đoán và dũng khí cũng như sự ứng biến linh hoạt của hắn trong trận chiến.

“Chiêu Đồ Giới của chàng chắc chắn đã đạt đến cấp độ Siêu Thần, nhưng mà điều kiện của nó quá kinh khủng, thế gian này ngoại trừ chàng ra sợ rằng không ai thi triển nổi.”Thần Huyền Huân thán phục nói:

“Kể cả thiếp lúc tu vi Thần Đạo Viên Mãn.”

Năm đó nàng cũng là kỳ tài ngút trời tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Nhưng nàng lại không có Bá Vũ Hoá Thần Thể, không có được mười vạn hành tinh, càng không tu luyện Thần Tị và Thiên Thủ Quan Âm đến trình độ như hắn.

Đồ Giới quá bá đạo, nhưng dù Lạc Nam có đem cách thức thi triển nó viết ra rồi truyền bá khắp 3000 đại thế giới thì cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Bởi vì ngoại trừ hắn ra, tất cả đại năng trong hỗn độn này không ai dùng được Đồ Giới.

Đương nhiên sẽ có những kẻ tán tận lương tâm như đám người Hỗn Phích Lịch, sẳn sàng luyện hoá các tiểu vũ trụ để có đủ năng lượng mà thi triển.

Nhưng đủ năng lượng thì sao? bọn chúng có được Bá Thần Lực sao? Có được một vạn thanh Thần Kiếm sao? Có được Bỉ Ngạn Hoa với vô vàn đường văn sao? Có được Bá Đạo Quy Tắc hay Loạn Cổ Bá Thế sao?

Không có tất cả những thứ này thì không xứng là Đồ Giới.

“Đồ Giới vẫn sẽ mạnh lên theo tu vi và thực lực của chàng, tin rằng một ngày không xa nó thậm chí đạt đến cấp Bất Hủ.”Thần Huyền Huân đưa ra đánh giá cao nhất.

“Hahaha, sảng khoái.”Lạc Nam sung sướng cười dài, lời đánh giá này của nàng so với bảo khố còn quý giá hơn.

Bảo khố dù rất phong phú nhưng chỉ là vật ngoại thân, còn Đồ Giới là hàng độc nhất vô nhị của hắn.

Hắn mong muốn khi tên tuổi của mình vang vọng hỗn độn, Đồ Giới sẽ trở thành một trong những chiêu thức gắn liền với thanh danh của mình.

Tâm trạng hưng phấn, Lạc Nam lại tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Hắn chia đều với Hồ Dĩnh, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm.

Về phần Xoa Diệp Sầu là thị nữ của Thần Hiên Hiên, không tham gia giao ước nên không tính.

Quét mắt nhìn qua, mấy nữ nhân đã phân loại vật phẩm.

Pháp bảo ra riêng, công pháp ra riêng, tài nguyên ra riêng. .. vân vân.

Lạc Nam nhìn mà tim đập thình thịch, cả đời chưa từng thấy khối tàn sản khổng lồ như thế tập hợp cùng một chỗ.

Đây là nội tình của cả một đại thế giới, không tính những chiếc Nhẫn Trữ Vật của đám cao tầng Huyễn Giới chưa cướp được thì cũng rất đáng gờm.

“Ngươi có công lớn nhất trong kế hoạch lần này, cho ngươi chọn trước rồi đến lượt chúng ta.”Thần Hiên Hiên ung dung nói.

Linh Vũ Mộng Âm gật đầu, thực lực của Lạc Nam quá đáng sợ, thậm chí hắn có lấy một nửa bảo khố thì nàng cũng chẳng ý kiến gì.

Lạc Nam liếm liếm mép môi, ánh mắt đảo quanh kỹ càng, những thứ như Nguyên Thạch và tài sản dưới Thần Cấp đều bị hắn tự động xem nhẹ, gạt ra khỏi tầm mắt.

Hắn chỉ tập trung vào những món Thần Đạo Cực Phẩm hoặc đồ vật có công dụng đặc thù với mình, vung tay chụp lấy.

Đầu tiên là tất cả Đạo Thuộc Tính, có tổng cộng mười một loại gồm một Đạo Lôi, một Đạo Kim, hai Đạo Mộc, một Đạo Huyết, một Đạo Thổ, hai Đạo Thuỷ, một Đạo Quang Minh, một Đạo Hắc Ám, một Đạo Tử Vong. .. hắn lấy sạch.

Huyễn Giới có vẻ như không ưa dùng Đạo Thuộc Tính nên số lượng không nhiều, mười một loại này theo Lạc Nam đánh giá là khá ổn vậy mà chưa bị ai luyện hoá.

Đem đám Đạo Thuộc Tính cất vào, chờ sau này cùng mấy lão bà luyện hoá, Lạc Nam lại kích động thu thêm ba món nguyên liệu đến từ Hỗn Độn.

Hỗn Độn Cương Khoáng, Hỗn Độn Hằng Châu, và Hỗn Độn Thần Dịch.

Ba thứ này rất thích hợp để làm nguyên liệu đúc nên Hỗn Độn Pháp Tướng.

Kế tiếp hắn lại ưu tiên những thứ có thể giúp mình chữa trị Thiên Cơ Lâu và cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp.

Ánh mắt của Lạc Nam chợt loé sáng, vung mạnh tay.

Một thứ giống như quả cầu pha lê trôi nổi trước mặt của hắn.

Chú ý đến thứ Lạc Nam cầm, Thần Hiên Hiên buộc miệng nói ra:

“Đó là Siêu Thần Bảo nhưng đã bị hư hỏng khá nặng, ta đoán là Huyễn Giới thu được từ mảnh vỡ Chung Cực.”

Lần thám hiểm mảnh vỡ Chung Cực lần trước không chỉ mỗi Lạc Nam thu được cơ duyên, có không ít đại năng cũng tìm được thứ tốt tại nơi đó.

Quả cầu pha lê mà hắn đang nắm giữ là một kiện Siêu Thần Bảo đã hỏng nặng được đại năng Huyễn Giới tìm thấy nhưng chưa biết cách chữa trị, cuối cùng ném vào bảo khố cất giữ.

“Siêu Thần Bảo gì kệ nó, thứ ta thèm là lực lượng bên trong nó.”Lạc Nam tủm tỉm cười.

Không sai, cái quả cầu pha lê này tuy rằng bị hỏng nhưng nó vẫn còn một lượng Siêu Thần Lực ẩn chứa bên trong.

Chỉ cần đập vỡ nó ra, lượng Siêu Thần Lực này đủ để cung cấp cho Bất Hủ Thần Tháp tỉnh giấc, giúp hắn đúc nên Hỗn Độn Pháp Tướng.

“Hàng tốt.”Lạc Nam hài lòng, trực tiếp đem quả cầu pha lê ném vào Bất Hủ Thần Tháp.

Hai trong số các nguyện vọng đã được hoàn thành khiến Lạc Nam vui mừng, thật sự không uổng công liều mạng một trận.

“Huyền Huân, nàng xem có thứ gì để đúc lại Thiên Cơ Lâu không?”Lạc Nam kích động nói.

Đáng tiếc, Thần Huyền Huân thản nhiên lắc đầu:

“Không có!”

Thật ra ngay khi bảo khố được lấy ra nàng đã quan sát rất kỹ, bản thân nàng cũng cực kỳ lưu luyến Thiên Cơ Lâu, mong ước đúc lại nó không thua gì Lạc Nam.

“Thật vậy sao?”Lạc Nam thất vọng lẩm bẩm, nắm tay siết chặt.

“Chàng đừng nôn nóng, chuyện này chỉ có thể ngộ, không thể cầu.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Muốn đúc Thiên Cơ Lâu cần tìm những nguyên liệu có liên quan đến Thiên Cơ, mà đây vốn là những thứ vô cùng quý hiếm, tài nguyên Thiên Cơ cấp Siêu Thần dù là tại Bất Hủ Cổ Tộc thời toàn thịnh cũng chỉ đếm được bằng đầu ngón tay, Huyễn Giới không có cũng là điều dễ hiểu mà thôi.”

“Ừm, ngày sau chúng ta tiếp tục.”Lạc Nam gật mạnh đầu:

“Ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi Thiên Cơ Lâu trở lại.”

Nếu đã không có thức gì đúc lại Thiên Cơ Lâu, hắn lại chuyển sang tìm kiếm những thứ có thể giúp mình gia tăng chiến lực.

Nguồn sức mạnh từ mười vạn hành tinh thật sự có phần vượt quá giới hạn chịu đựng của cơ thể, thế nên Lạc Nam quyết định đột phá Thể Tu.

Hắn lại lấy sạch tất cả vật dụng và tài nguyên hỗ trợ luyện thể trong bảo khố, gồm có tất cả năm loại.

“Phần ta đủ rồi, còn lại thuộc về các nàng.”Lạc Nam nhún vai.

“Thật sự không lấy thêm sao?”Mấy nữ nhân giật mình nói:

“Vẫn còn công pháp, pháp bảo, phù chú, trận pháp. ..”

“Cho Diệp Sầu một phần đi, nàng ấy cũng ra sức.”Lạc Nam thản nhiên đáp.

Trước đó khi phục hồi trạng thái, hắn đã luyện hoá tài nguyên nhiều hơn các nàng gấp mấy lần rồi.

Hiện tại lấy ít lại một chút, chừa phần cho Xoa Diệp Sầu xem như tán thành những đóng góp của nàng ta.

Đối với Lạc Nam mà nói, Xoa Diệp Sầu mạnh lên thì tỷ lệ vây giết Hỗn Vô Cực thành công cũng sẽ cao hơn.

Xoa Diệp Sầu hướng mắt nhìn hắn chăm chú, chợt thẳng thừng nói:

“Ta rút lại lời nói của mình!”

“Lời nói gì?”Lạc Nam và chúng nữ không hiểu.

“Trước đó đã nói nam nhân có thể khiến ta lọt mắt còn chưa ra đời.”Xoa Diệp Sầu ánh mắt hừng hực hoả nhiệt cháy bỏng nói:

“Nhưng ta đã sai, nam nhân đó đang ở trước mắt của ta.”

“Phốc.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm xém chút phun ra.

“Ngươi dám mắng ta hồ ly, ngươi mới là hồ ly chính hiệu.”Hồ Dĩnh giận dữ khinh bỉ nói:

“Chỉ với một phần vật phẩm mà ngươi đã động tình rồi sao?”

“Không, vật phẩm có thể cho các vị hết.”Xoa Diệp Sầu đầy quyết tâm nói:

“Ta chỉ muốn được đi theo hắn!”

Lạc Nam đánh giá nàng từ trên xuống dưới, ung dung nói:

“Thật ra ta hiểu tính cách thẳng thắng sảng khoái của Quỷ Tộc các nàng, bởi vì ta cũng có thê tử là Quỷ Tộc.”

Quỷ Tộc luôn là chủng tộc hiếu chiến và tôn sùng sức mạnh, trước màn thể hiện chiến lực của Lạc Nam, Xoa Diệp Sầu động tâm với hắn chẳng phải là chuyện gì khó hiểu.

Lạc Long Nhi chỉ có một nửa dòng máu quỷ nhưng nàng yêu hắn một phần cũng vì hắn mạnh hơn nàng.

Năm xưa Khuynh Hoàng Mị gả cho hắn vì khâm phục trước sức mạnh của hắn.

Thậm chí Lệ Quỷ Hồng Nhã chưa tiếp xúc nhiều với hắn nhưng vì sùng bái chiến lực của hắn nên cũng nguyện ý gả theo.

Thật ra trong hầu hết mọi giống loài, con đực mạnh mẽ thường hấp dẫn bạn tình, chẳng qua ở Quỷ Tộc thì điều đó càng thể hiện trực tiếp hơn mà thôi.

Xoa Diệp Sầu rất mạnh, ở trong cùng cấp chưa có ai khiến nàng sinh ra cảm giác thần phục như Lạc Nam.

Nàng bị phong thái, sự cường đại cũng như lòng dạ của hắn chinh phục.

Không nghĩ đến đứng trước sức hấp dẫn của những tài vật trong bảo khố này, hắn vẫn nguyện ý chia sẽ cho một người đã bị thu phục như nàng.

“Vậy quân nguyện ý để thiếp theo phò tá?”Xoa Diệp Sầu mong chờ hỏi.

Lạc Nam nghe vậy chỉ khẽ cười:

“Việc này do Hiên Hiên quyết định.”

. ..

=== Chương 3212: HUYẾT QUỶ KHẾ ===

Trên thế gian này sẽ chẳng ai ngu xuẩn đi từ chối một nữ cường giả tuyệt sắc cam tâm tình nguyện đi theo phò tá cả, bản thân Lạc Nam cũng không ngoại lệ.

Đối với người có dã tâm như hắn, cường giả có thể tin dùng ở bên cạnh mình càng nhiều thì càng tốt, giống như chuyện lần này. .. cũng là vì tin tưởng vào những cường giả của Phá Đạo Liên Minh có thể trấn thủ cục diện nên hắn mới có thể an tâm rời đi như vậy.

Nhưng mà như đã nói, ở trong lòng của Lạc Nam. .. Thần Hiên Hiên đã có được vị trí khá quan trọng.

Nàng chấp nhận cưu mang giúp đỡ khi hắn trọng thương, nàng cũng không ngăn cản việc hắn dịch chuyển đến Thần Giới để có thể chuẩn bị cho kế hoạch vây giết Hỗn Vô Cực.

Lại thêm trải qua những trận chiến và lần sinh tử này, hắn càng tin tưởng và có hảo cảm với Thần Hiên Hiên.

Mà Xoa Diệp Sầu nói thế nào cũng là thị nữ của Thần Hiên Hiên, nên vận mệnh của nàng ta phải do Hiên Hiên quyết định, Lạc Nam không có ý kiến gì.

Hắn nguyện ý trích ra một phần chiến lợi phẩm của mình nhường cho Xoa Diệp Sầu đã xem như là tình nghĩa, đương nhiên sẽ không vì mong muốn của nàng mà khiến Thần Hiên Hiên mất vui.

Mà nghe được câu trả lời của Lạc Nam, bờ môi chín mộng của Thần Hiên Hiên vô thức cong lên một tia hiếm thấy.

Bản thân là người đứng đầu Thần Giới, có vô số kẻ sùng bái nàng, tôn sùng nàng, cung kính với nàng. ..

Nhưng được một cường giả có chiến lực kinh khủng như Lạc Nam tôn trọng như vậy, nội tâm của nàng cảm giác thoả mãn.

Trong lòng hài lòng trước thái độ của hắn, ngoài mặt nàng lại cười lạnh một tiếng, cất giọng trêu chọc:

“Nam nhân đúng là không thể che giấu được bản tính háo sắc của mình, được một nữ quỷ xinh đẹp muốn theo hầu lập tức liền động tâm, thậm chí trước đó còn không ngại đem tài nguyên quý giá ra dụ dỗ.”

Lạc Nam nội tâm mừng thầm, đối với một cao thủ tình trường như hắn, cái giọng điệu hờn dỗi này của Thần Hiên Hiên khá là quen thuộc, điều đó chứng minh nàng cũng đã có một chút gì đó đặc biệt đối với hắn.

Bằng không nàng đã chẳng cần phải nói như vậy, mà chỉ việc dùng một cái giá nào đó trao đổi Xoa Diệp Sầu để mang về lợi ích cho Thần Giới là xong.

Thế là hắn cũng ôn hoà đáp: “Nàng biết rõ đại địch của ta mạnh đến như thế nào, dù là toàn bộ hỗn độn này cũng chẳng là gì so với những kẻ đó, thế nên chỉ cần có nhân vật đủ tiềm lực nguyện ý đi theo, ta rất khó lòng từ chối.”

“Thậm chí nếu không phải vì sợ Thần Giới và Linh Giới bị liên luỵ, ta cũng rất muốn mời chào hai người các nàng.”

“Ngươi nghe thấy rồi đó.”Thần Hiên Hiên nhìn sang Xoa Diệp Sầu hừ một tiếng:

“Kẻ địch của hắn vượt quá tưởng tượng của ngươi, ngươi còn dám đi theo hắn sao?”

“Cơ duyên luôn đi kèm với hung hiểm, đạo lý này chúng ta đều hiểu.”Xoa Diệp Sầu thẳng thừng trả lời:

“Ta cho rằng việc đi theo nam nhân này là cơ duyên, ta chấp nhận đối mặt với nguy hiểm.”

Khi Xoa Diệp Sầu nói những lời này, trên mặt không có một chút e ngại nào, thậm chí trong ánh mắt còn chất chứa sự cuồng nhiệt và hưng phấn.

Hồ Dĩnh ở bên cạnh nhìn, nàng biết cảm xúc này của Xoa Diệp Sầu từ đâu mà có.

Rất đơn giản, Xoa Diệp Sầu là một nữ nhân có dã tâm, qua sự kiêu ngạo và phong cách chiến đấu của nữ quỷ này không khó để nhận ra điều đó.

Mà một người có dã tâm như vậy, sẽ cam lòng cả đời chỉ là Thần Đạo Viên Mãn sao?

Nhưng muốn đột phá cảnh giới bên trên Thần Đạo, Xoa Diệp Sầu ở Quỷ Giới lại không tìm thấy bất cứ cơ hội nào.

Thế Giới Bản Nguyên của Quỷ Giới đã thuộc về gia gia của nàng, phía dưới còn có phụ thân của nàng. .. nếu không có bất cứ biến hoá nào xảy ra, Xoa Diệp Sầu cả đời cũng chỉ dừng chân tại chỗ như vậy.

Thậm chí khi Quỷ Giới cần lợi ích, nàng đã trở thành công cụ hôn nhân chính trị.

Xoa Diệp Sầu cam tâm sao? Rất không cam tâm.

Cũng vì không cam tâm mà nàng đã tìm đến Huyễn Kha tuyên bố cuộc hôn nhân của mình và hắn chỉ là trên danh nghĩa, nào ngờ lại vô tình bị cuốn vào tất cả mọi chuyện.

Thế nên khi tiếp xúc với Lạc Nam, bị chiến lực và phong thái của hắn chinh phục, Xoa Diệp Sầu như tìm thấy một lối ra ở trong ngõ cụt.

Dù cái lối ra này có thể rất nhỏ, rất hẹp, có thể ép chết nàng. .. nhưng nàng cũng muốn nắm bắt lấy cơ hội.

Lại biết kẻ thù của Lạc Nam là những tồn tại kinh khủng ở Chung Cực xa xôi kia, Xoa Diệp Sầu càng thêm hưng phấn, chỉ cần đi theo hắn, nàng sẽ không giậm chân tại chỗ mãi như vậy nữa.

Không thành công thì đã sao? So với việc trở thành công cụ hôn nhân tốt hơn rất nhiều.

Đây là lý do nàng nói rằng đi theo Lạc Nam là cơ duyên của mình, không phải là lời nịnh nọt.

Nhìn thấy cảm xúc trong ánh mắt của Xoa Diệp Sầu, biểu lộ trên mặt Hồ Dĩnh, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vô cùng phức tạp.

Tình cảnh của Xoa Diệp Sầu có khác nào các nàng cơ chứ?

Với thiên phú và năng lực của các nàng, chỉ cần có được Thế Giới Bản Nguyên. .. các nàng đều có thể trở thành Siêu Thần.

Toạ trấn một đại thế giới, nghe thì oai phong bát diện nhưng trách nhiệm to lớn đó có khác nào như một gông cùm xiềng xích trói buộc các nàng, khiến các nàng không thể bỏ thời gian mà đi khắp hỗn độn, tìm tòi cơ hội đột phá cảnh giới cao hơn.

Thần Hiên Hiên nhìn Xoa Diệp Sầu mở miệng: “Giao dịch thành công.”

Nói xong điểm đầu ngón tay lên giữa trán Xoa Diệp Sầu, đem Thị Thần Ấn rút ra.

Nàng cũng không khách khí phất tay, đem phần tài sản mà Lạc Nam nhường lại cho Xoa Diệp Sầu thu lấy xem như lợi tức, ung dung nói:

“Với những thứ này, ta có thể bồi dưỡng ra thêm những đại năng thuộc Thần Tộc, so với việc giữ một Công Chúa Quỷ như ngươi bên người có lợi hơn nhiều.”

“Từ giờ ta không còn là Công Chúa Quỷ Giới.”Xoa Diệp Sầu cảm kích nhìn Thần Hiên Hiên, hoàn toàn không để trong lòng những tài nguyên quý giá kia, ngược lại chấp nhận tay trắng đi theo Lạc Nam, tuyên bố nói:

“Ta là Nữ Quỷ của Hỗn Vô Cực.”

“Phốc!”Lạc Nam xém chút nghẹn.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm cười khanh khách liếc mắt nhìn hắn, cho chừa cái tội ưa thích đổ tội lên đầu người khác.

“Chuẩn bị cho tốt đi!”Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Chúng ta sẽ vây giết Hỗn Vô Cực thật đấy.”

Hắn vung tay, các nàng Hồn Nguyệt Ánh, Thiên Lệ, Hàn Chi và Huyễn Mộng từ cơ thể của tứ nữ bay trở về.

Đồng thời trích ra một giọt máu trên đầu ngón tay, nhìn lấy nữ quỷ nói:

“Chứng minh thành ý của nàng!”

Ánh mắt Xoa Diệp Sầu loé lên, nàng hiểu ý của nam nhân này, quỳ gối trước mặt hắn, hai mắt nhắm lại.

Giữa cái trán của nàng, một dấu ấn màu đỏ hình mặt Quỷ hiện ra.

“Huyết Quỷ Khế, ngươi sẽ không còn đường lui.”Thần Hiên Hiên thì thào.

Huyết Quỷ Khế là minh chứng cho việc từ giờ trở đi Xoa Diệp Sầu chính là Quỷ dưới trướng của Lạc Nam, hơn nữa một khi đã kích hoạt hoàn tất là vĩnh viễn không thể giải trừ, cho dù Lạc Nam và Xoa Diệp Sầu đều muốn cũng không thể giải được.

Khác với Thị Thần Ấn là cưỡng ép thu phục, Huyết Quỷ Khế cần có sự cam tâm tình nguyện của Quỷ Tộc thi triển nó, từ đây về sau trung thành tuyệt đối với chủ, nhưng đổi lại sẽ được chủ nhân ban phúc, thưởng cho năng lực đặc biệt nào đó tuỳ thuộc vào mong muốn của hắn thông qua Huyết Mạch.

Ở bên trong Quỷ Tộc, Huyết Quỷ Khế thường được các Quỷ Tộc cấp thấp mang ra nịnh nọt những Quỷ Tộc cấp cao, mong muốn được đại năng của Quỷ Tộc thu mình làm tuỳ tùng, ban cho năng lực cường đại, từ đó được leo lên địa vị cao hơn.

Chỉ là không ai có thể ngờ đến, đường đường công chúa của Dạ Xoa Quỷ cũng có một ngày mở ra Huyết Quỷ Khế, hơn nữa còn là quỳ trước một nhân loại.

Mà giọt máu trên đầu ngón tay Lạc Nam không phải máu thông thường, chính là Huyết Mạch của hắn.

“Nàng sẽ không hối hận về quyết định hôm nay.”Lạc Nam nhàn nhạt nói, đầu ngón tay nhuộm máu càng ngày càng nhiều, điểm vào trung tâm Huyết Quỷ Khế.

Chú ý đến giọt máu của hắn, mấy nữ nhân âm thầm kinh dị.

Bởi vì giọt máu này có màu sắc rất kỳ lạ, nó không phải màu đỏ, thay vào đó là một loại màu như đen và vàng nhạt như đồng cổ đan xen vào nhau.

Ngay khi giọt máu này thẩm thấu vào giữa trán của Xoa Diệp Sầu, dần dần tiến vào trong cơ thể.

“A. ..”Xoa Diệp Sầu rên rỉ một tiếng, sắc mặt trắng bệch, hai chân mày nhíu chặt, răng ngọc cắn chặt lấy bờ môi.

Phải biết rằng trước đó khi bị Đồ Giới ảnh hưởng cụt mất bốn cánh tay, Xoa Diệp Sầu cũng chẳng nhíu mày một cái.

Ấy thế mà lần này nàng biểu hiện như vậy, chứng tỏ đang cực kỳ đau đớn.

Nhưng chưa dừng lại, bởi vì Xoa Diệp Sầu lúc này đã ngã xuống đất, toàn thân liên tục vặn vẹo, giật giật không ngừng, mồ hôi ướt đẫm da thịt.

“Ngươi cho nàng huyết mạch gì mà khủng bố như thế?”Linh Vũ Mộng Âm nhịn không được hỏi.

“Haha, lần đầu tiên có một đại năng thần phục, ta đương nhiên sẽ ban thưởng hậu hĩnh.”Lạc Nam cười đầy hào khí.

Chỉ thấy lúc này trạng thái của Xoa Diệp Sầu đã có sự thay đổi. ..

Bên trên lớp da của nàng ta, vài lớp vảy rồng uy nghi nổi cộm lên, những luồng Hỗn Độn Lực Lượng tràn ra vặn vẹo, thậm chí còn có những đường kinh văn huyền bí như ẩn như hiện giống các hình xăm.

Không sai, một giọt huyết mạch của Lạc Nam ẩn chứa Hỗn Độn Huyết, Tổ Long Huyết và cuối cùng là Bất Hủ Thần Huyết.

Nếu đã có thể truyền thụ năng lực qua Huyết Mạch, hắn sẽ không keo kiệt với một người nguyện ý giao mạng và tương lai cho mình.

Từ Tổ Long Huyết, Xoa Diệp Sầu sẽ được thừa kế Tổ Long Lực, Tổ Long Lân và Tổ Long Thế. ..

Từ Hỗn Độn Huyết sẽ được thừa kế Hỗn Độn Thần Lực, Hỗn Độn Quy Tắc.

Từ Bất Hủ Thần Huyết chỉ được kế thừa duy nhất là Bất Hủ Kinh Văn, là Bất Hủ Kinh Văn chứ không phải Bất Hủ Thần Văn, bởi vì nàng ta không được Bất Hủ Thần Tháp cường hoá, càng không chủ tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Và có nhiều thứ hùng mạnh hơn không được kế thừa như Tổ Long Ngữ, Hỗn Độn Thế hay Bất Hủ Thần Cốt các loại. ..

Không phải Lạc Nam keo kiệt giữ lại, mà bởi vì hắn cũng chỉ có thể đem một tia Huyết Mạch của mình trích ra mà thôi, hắn còn chưa chết. .. làm sao có thể rút toàn bộ Huyết Mạch để truyền thụ tất cả cho Xoa Diệp Sầu được?

Hơn nữa nếu chủ nhân như hắn xảy ra chuyện gì, Quỷ tuỳ tùng như nàng cũng không sống được.

Nhưng dù là như thế, Xoa Diệp Sầu cũng đã cảm ứng được sự biến hoá nghiêng trời lệch đất bên trong cơ thể của mình.

Quá mức khủng bố, chỉ riêng những thủ đoạn được kế thừa này, nàng cảm thấy quyết định theo hầu người nam nhân này là sự lựa chọn sáng suốt nhất trong đời mình.

Tuy rằng dòng máu của nàng giờ đây không còn là Quỷ Tộc thuần khiết, thay vào đó đã có máu của hắn hoà quyện vào bên trong. .. nhưng điều đó lại mang đến một khái niệm hoàn toàn khác về chiến lực của nàng.

Tổ Long Lực, Tổ Long Lân, Tổ Long Thế, Hỗn Độn Thần Lực, Hỗn Độn Quy Tắc và Bất Hủ Kinh Văn.

Trời ạ nếu như nàng kích hoạt tất cả những thứ này cùng với trạng thái Dạ Xoa Quỷ, liệu nàng có thể mạnh hơn phụ hoàng của mình hay không?

Sau cơn đau đớn như thay da đổi thịt, biểu cảm của Xoa Diệp Sầu trở nên cuồng nhiệt và sùng bái không cách nào hình dung.

Nàng gấp gáp xoay người muốn quỳ gối lại bị Lạc Nam phất tay nâng lên, hắn nói:

“Từ từ thích ứng năng lực mới đi, sau này cũng đừng hở một chút là quỳ gối, những lễ tiết đó không chứng minh được gì, cái ta cần là biểu hiện của nàng trong lúc chiến đấu.”

“Tuân mệnh chủ công.”Xoa Diệp Sầu nghiêm mặt đáp.

“Các nàng cứ từ từ luyện hoá tài nguyên, ta cũng đi tu luyện một chút.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Chuẩn bị cho trận chiến.”

Nói xong thân ảnh của hắn đã biến mất, tiến vào trong Bất Hủ Thần Tháp.

“Chúc mừng.”Hồ Dĩnh cắn cắn môi nhìn Xoa Diệp Sầu.

“Ngươi rồi cũng sẽ giống như ta.”Xoa Diệp Sầu tự tin nói.

“Ta còn phải trở về Đại Yêu Giới, liên thủ với Thần Giới và Linh Giới như giao ước.”Hồ Dĩnh chua xót cười cười.

Quả thật cái sự sùng bái cường giả và dám yêu dám hận của Quỷ Tộc vượt xa các chủng tộc khác, Hồ Dĩnh dù có những ý định muốn đi theo Lạc Nam, nhưng nội tâm của nàng lại có phần lưỡng lự, không thể quyết đoán được như vậy.

Hơn nữa nàng cũng không có Huyết Quỷ Khế như Quỷ Tộc để kế thừa năng lực huyết mạch như Xoa Diệp Sầu.

Thần Hiên Hiên hít sâu một hơi, nàng cũng không muốn chênh lệch giữa mình và nam nhân đó quá xa.

Hắn đã đi tu luyện, nàng lấy ra những chiến lợi phẩm ngồi xuống sử dụng.

Linh Vũ Mộng Âm và Hồ Dĩnh cũng bị kích thích, ngồi ở phía đối diện, phân chia tài sản rồi bắt đầu luyện hoá.

Xoa Diệp Sầu vốn muốn rủ các nàng chiến thử một trận, trải nghiệm thử thủ đoạn mới của mình nhưng thấy vậy chỉ đành nhún vai.

. ..

Lạc Nam tiến vào Bất Hủ Thần Tháp, nhưng không vào tầng cao nhất, mà là vào tầng thứ năm, nơi có những khối bia đá khổng lồ sừng sững.

Mỗi một bia đá đại diện cho một vị Pháp Tướng của hắn, hiện tại tầng thứ năm chỉ có 20 khối bia đá mà thôi.

“Không ngờ sẽ có ngày khối bia đá thứ 21 xuất hiện.”Thần Huyền Huân ở bên cạnh hắn cười nói, ánh mắt khó nén được hồi ức.

Đã từng 20 khối bia đá kia chính là những Pháp Tướng của nàng, nhưng hôm nay chúng nó thuộc về phu quân của nàng, cũng là kết cục không tệ.

Lạc Nam nắm chặt tay Thần Huyền Huân, nhớ lại ngày đó mở ra tầng thứ năm của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh: Nhập Tướng - Chấp Thần.

“Bắt đầu thôi, thiếp muốn thấy Pháp Tướng thứ 21 sẽ như thế nào.”Thần Huyền Huân cười nói.

Nếu tính luôn Loạn Thần Kiếm, đây sẽ là Pháp Tướng thứ 22 mới đúng.

“Ta cũng rất chờ mong.”Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn lấy ra quả cầu pha lê là một kiện Siêu Thần Bảo đã hỏng nặng kia.

Lạc Thần Kiếm xuất hiện trong tay, huy tụ toàn bộ sức mạnh hung hăng bổ xuống.

RĂNG RẮC. ..

Quả cầu pha lê rạn nứt.

VÈO VÈO VÈO VÈO. ..

Vô vàn lực lượng từ trong nó tràn ra, ngay lập tức hoá thành chất dinh dưỡng cho không gian của Bất Hủ Thần Tháp hấp thụ.

Cảnh vật bốn phương tám hướng đang dần sáng lên, khí tức uy nghiêm bắt đầu buông xuống.

Lạc Nam hít sâu một hơi, triệu hoán Hỗn Độn Đỉnh ra ngoài.

Tất cả nguyên liệu đã được chuẩn bị ném ra. ..

Hỗn Độn Pháp Tướng. ..

Sắp hiện thế. ..

. ..

=== Chương 3213: PHÁP TƯỚNG THỨ 21 ===

Khi Bất Hủ Thần Tháp hấp thụ được nguồn lực lượng đến từ Siêu Thần Bảo quả cầu pha lê, không gian bốn phía xung quanh bao trùm bởi ánh sáng màu đồng cổ, khí tức uy nghiêm bất hủ buông xuống.

“Ta muốn đúc Pháp Tướng thuộc về Hỗn Độn Đỉnh!”

Lạc Nam ra lệnh.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Bất Hủ Thần Tháp nhận lệnh, lập tức đem tất cả các loại nguyên liệu mà hắn và Đế Lạc đã chuẩn bị đánh vào bên trong Hỗn Độn Đỉnh, dùng đỉnh thay lò luyện để rèn đúc Pháp Tướng.

Ngay khoảnh khắc này, lấy Bá Đỉnh làm trung tâm. .. một vùng hỗn độn mênh mông cuồn cuộn hiện ra xung quanh nó, hình thành khu vực hoàn toàn mới trong tầng năm của Bất Hủ Thần Tháp.

Cũng giống các Pháp Tướng khác đều có được khu vực thuộc về riêng mình, như Nộ Hoả Pháp Tướng thì ngự trị giữa núi lửa dung nham, Thuỷ Thần Pháp Tướng thì nằm dưới đại hải vĩ đại, Vạn Mộc Pháp Tướng thì trấn thủ giữa núi rừng hoang sơ. ..

Hỗn độn mênh mông cũng theo đó xuất hiện.

ẦM ẦM ẦM. ..

Ngay giữa trung tâm hỗn độn, một khối bia đá to hơn cả núi hiện ra, Hỗn Độn Đỉnh xông thẳng vào trong bia đá.

“Đến lượt của chàng.”Thần Huyền Huân nhắc nhở.

“Hiểu!”Lạc Nam hiện nay đã là Bất Hủ Chi Chủ, đương nhiên cũng biết quá trình mà Bất Hủ Thần Tháp rèn đúc Pháp Tướng là như thế nào.

Bên trong Bất Hủ Thần Tháp chỉ là một môi trường để đúc thành Pháp Tướng thuộc về Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, cũng tương tự Bất Diệt Sơn là môi trường đúc Bất Diệt Viêm Tướng, Loạn Kiếm Tinh Không là nơi để đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng vậy.

Còn việc sáng tạo Pháp Tướng thuộc về chủ nhân là hắn, Bất Hủ Thần Tháp sẽ không thể tự tạo ra Pháp Tướng.

Những Pháp Tướng mà Lạc Nam đang sở hữu đều là do Thần Huyền Huân sáng tạo ngày trước, hắn chỉ việc kế thừa của nàng.

Nhưng Thần Huyền Huân chưa đúc được Hỗn Độn Pháp Tướng, nhiệm vụ này liền thuộc về hắn.

Không dây dưa dài dòng, Lạc Nam lao thẳng lên trên đỉnh của bia đá khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ.

Ngay lập tức hắn liền cảm nhận được mình và bia đá hoà làm một, cảm nhận được Hỗn Độn Đỉnh bên trong, cảm nhận được các loại nguyên liệu đang vận chuyển.

Lạc Nam tập trung tinh thần, bắt đầu chìm đắm vào quá trình thiết kế và sáng tạo.

Hắn tập trung cao độ, trong đầu hình thành dáng dấp của Hỗn Độn Pháp Tướng.

Đó phải là một thực thể quyền năng, thân khoác Hỗn Độn Kim Cương Giáp, có được tất cả các loại Thuộc Tính Hỗn Độn khác nhau, đồng thời có thể thay hình đổi dạng khi dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng.

Những Pháp Tướng khác đều có vũ khí riêng biệt của chúng nó, Hỗn Độn Pháp Tướng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Thứ vũ khí mà Lạc Nam muốn Hỗn Độn Pháp Tướng chấp chưởng là Song Trảo, những lợi trảo này sẽ mọc ra đan xen ở giữa các ngón tay, mỗi khi vung quyền đấm ra cũng là lúc lợi trảo sắc bén đâm vào cơ thể đối thủ.

Thật ra việc đúc Hỗn Độn Pháp Tướng đã được Lạc Nam lên ý tưởng trong đầu từ rất lâu rồi chứ không phải đụng chuyện mới bắt đầu suy nghĩ, thế nên việc rèn đúc cũng diễn ra một cách trơn tru và thuận lợi.

Tiêu chí mà hắn chú trọng nhất là khả năng phát huy sức mạnh khi hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng.

Giống như Loạn Đạo Kiếm Tướng vậy, có thể biến thành Loạn Thần Kiếm cho Vạn Cổ Bá Tướng sử dụng.

Thời gian dần trôi, bên trên bia đá dần dần hiện ra từng đường nét điêu khắc. .. chính là hình thái ban đầu của Hỗn Độn Pháp Tướng.

“Cái này. ..”Thần Huyền Huân sửng sốt khi nhìn thấy nó, tim đập nhanh, hai mắt toả sáng nhìn lấy nam nhân khoanh chân ngồi xếp bằng kia, khoé môi nhếch lên lẩm bẩm:

“Rốt cuộc chàng có bao nhiêu ý tưởng hả?”

Chỉ thấy khác với những Pháp Tướng còn lại, trên bia đá của Hỗn Độn Pháp Tướng có tận hai pho tượng điêu khắc.

Hai pho tượng không phải tượng trưng cho hai Pháp Tướng, mà là tượng trưng cho hai hình dạng có thể chuyển đổi của Pháp Tướng.

Nếu Loạn Đạo Kiếm Tướng có thể chuyển đổi giữa hình thái Pháp Tướng và Vũ Khí, thì Hỗn Độn Pháp Tướng lại là. ..

Ba tháng bên trong tháp trôi qua.

Lạc Nam thả người rơi xuống đứng bên cạnh Thần Huyền Huân, ánh mắt cực độ nóng bỏng nhìn lấy thân ảnh cao sừng sững hàng vạn trượng trước mắt mình.

Chỉ thấy Hỗn Độn Pháp Tướng là một vị chiến thần, cơ thể không hề thô kệch vì to lớn mà thay vào đó có những đường nét linh hoạt, uyển chuyển, toàn thân do hai màu đen và tím làm chủ đạo, song thủ mọc ra mười móng vuốt như mười thanh liêm đao, trên thân khoác Hỗn Độn Cương Giáp uy nghi bất phàm, sau lưng là áo choàng ẩn chứa gần hai mươi loại Hỗn Độn Thuộc Tính, cái đầu cũng ẩn ở trong khôi giáp chỉ để lộ đôi mắt hờ hững sâu thẳm vô tận. ..

Hỗn Độn Đỉnh trôi nổi trên đỉnh đầu của nó.

“Rất ngầu, nhưng cái thiếp muốn nhìn thấy là trạng thái kia.”Thần Huyền Huân đầy mặt mong chờ nói.

“Haha, có thể khiến Bất Hủ Công Chúa kiến thức rộng rãi phải hiếu kỳ và chờ đợi, ta xem như thành công lớn rồi.”Lạc Nam phá lên cười.

Trong ánh mắt yêu kiều của nàng, hắn ung dung mở miệng:

“Chuyển trạng thái!”

NGAO!

Từ tận cùng thể nội Hỗn Độn Pháp Tướng, một thanh âm đến từ thời đại nguyên thuỷ, khai thiên lập địa vang vọng không gian.

Hỗn Độn Thần Lực hoá thành vũ bão điên cuồng chuyển động xung quanh nó như vòng xoáy khổng lồ.

Cả người Hỗn Độn Pháp Tướng bao trùm trong hỗn độn huyền bí. ..

Khi vòng xoáy hỗn độn tán đi, một sinh vật vốn không thuộc về thế gian này hiện ra.

Có những đặc điểm được dung hoà hoàn hảo giữa rồng đông phương và rồng tây phương, cơ thể không quá dài để tránh sự rườm rà không cần thiết, cũng không có vảy mà được bọc giáp khắp toàn thân, ngự trị giữa thiên không như bá chủ bầu trời, không có hai chân sau, thay vào đó là một đôi long trảo trước ngực dài hàng trăm dặm, phần đầu dũng mãnh dữ tợn với cái miệng tăm tối như hố đen vũ trụ vô tận với khả năng thôn phệ đáng sợ. ..

Không dài như rồng phương đông, không nặng nề đồ sộ như rồng phương tây, những đặc điểm nổi bật của hai giống loài được dung hợp, những khuyết điểm thừa thãi đều được loại bỏ.

Hỗn Độn Thần Văn như các hoa văn tinh tế tỉ mỉ khảm nạm trên chiến giáp, Hỗn Độn Thần Thế khuếch tán khắp xung quanh, Hỗn Độn Thần Lực bao trùm thân thể.

Những nơi nó bay qua, không gian tại đó đều biến thành Hỗn Độn. ..

Vừa cuồng dã, vừa có phần cơ giới như một cổ máy chiến đấu có thể huỷ thiên diệt địa.

Ánh mắt Lạc Nam vô cùng hài lòng, ngay cả Thần Huyền Huân cũng lộ vẻ hoảng hốt, hưng phấn liếm liếm môi thơm:

“Tiếp đi chàng!”

“Hiện ra và dung hợp!”Lạc Nam ngửa đầu cười to.

20 đại đỉnh rít gào bay vọt ra ngoài, dung hợp thành Bá Đỉnh. ..

Từ trong Bá Đỉnh, Vạn Cổ Bá Tướng hiện thân.

Ánh mắt của Vạn Cổ Bá Tướng lập tức khoá chặt lấy sinh vật huyền bí và Hỗn Độn Đỉnh đang phiêu phù kia, đưa tay ngoắc lấy.

ONG!

Hỗn Độn Đỉnh bay vọt lên, mạnh mẽ đâm thẳng vào Bá Đỉnh.

ẦM!

21 Đại Đỉnh chính thức dung hợp, lực lượng bùng nổ.

NGAO!

Sinh vật khổng lồ như được chủ nhân triệu hoán, lập tức hạ thấp cơ thể xuống một phần.

Chỉ chờ có thế, Vạn Cổ Bá Tướng lập tức phóng lên lưng rồng. ..

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng điên cuồng gào thét, nửa thân dưới của nó dung nhập hoàn mỹ vào trong thân thể toạ kỵ của mình, Hỗn Độn Thần Văn trên bộ giáp rồng kia tìm đến Bất Hủ Thần Văn trên thân Vạn Cổ Bá Tướng, hai loại đường văn hợp nhất thành một, bao trùm khắp nơi.

KENG!

Vạn Cổ Bá Tướng nâng lên hai tay, Loạn Thần Kiếm xuất hiện trên tay phải, tay trái chấp chưởng Bá Đỉnh xoay tròn.

Cảnh tượng như thần tích.

Lúc này đây, Bất Hủ Bá Thế, Loạn Đạo Kiếm Thế và Hỗn Độn Thần Thế dung hợp, tạo thành một phương thế giới bá đạo chưa từng có.

Bên trong đó chứa đựng vô số Đạo Thuộc Tính, chứa đựng Long Uy, chứa đựng tất cả Hỗn Độn Thuộc Tính, hoà cùng những loại Quy Tắc kinh khủng nhất.

“Đây sẽ là Bá Chủ Thần Thế của ta!”Lạc Nam ngạo nghễ đặt tên.

“Thật điên rồ!”Thần Huyền Huân cả người run rẩy.

Không sai, đây chính là ý tưởng của Lạc Nam từ khi quyết định đúc nên Hỗn Độn Pháp Tướng.

Hắn từng nghĩ nếu như Vạn Cổ Bá Tướng cũng có được toạ kỵ của riêng mình, nó sẽ là cảnh tượng hào hùng như thế nào, khí phách như thế nào?

Nếu đã có được vũ khí là Loạn Thần Kiếm, vậy thì tại sao không thể có toạ kỵ?

Nhưng muốn làm toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng, đòi hỏi toạ kỵ đó phải cực kỳ khủng bố mới có thể gánh nổi sức mạnh khổng lồ của Vạn Cổ Bá Tướng trên lưng.

Bất kể là Pháp Tướng trong đỉnh nào thuộc 20 đỉnh kia cũng không thể làm toạ kỵ nổi.

Vậy thì hãy giao nhiệm vụ đó cho Hỗn Độn Đỉnh.

Hỗn Độn Pháp Tướng có thể biến đổi hình dạng, trở thành toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng.

Hỗn Độn Pháp Tướng có được đa dạng thuộc tính, có nguồn năng lượng khổng lồ, có được những nguyên liệu cao cấp nhất rèn đúc thành, chỉ có nó mới đủ tư cách mà thôi.

Về phần hình dáng của nó, Lạc Nam quyết định kết hợp giữa hai chủng loài rồng nổi danh nhất thế giới.

Rồng từ lâu đã là một phần biểu tượng của hắn, hắn có huyết mạch của rồng, hắn có quan hệ thân thiết với rồng, mà toạ kỵ của hắn cũng đều có năng lực của rồng.

Tổng hợp tất cả, toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng đã được khai sinh.

“Ở dạng thú cưỡi này, ta đặt tên cho ngươi là Hỗn Độn Cuồng Long!”Lạc Nam cao giọng tuyên bố.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long như có được linh tính hưng phấn gầm lên, cái đầu hướng về phía Lạc Nam cúi xuống tuyên thệ thần phục.

“Phu quân chúng ta có phải là người không nhỉ? Chuyện bá đạo kích thích như vậy mà hắn cũng nghĩ ra được.”Hồn Nguyệt Ánh nhịn không được hỏi.

Bên trong Bá Đỉnh, chúng nữ Hoả Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi, Ám Nhi, Minh Hà, Ma Nhi, Mộc Nhi. .. đều sung sướng đến cực điểm.

Tưởng tượng đến việc các nàng điều khiển Vạn Cổ Bá Tướng tay cầm Loạn Thần Kiếm, thân cưỡi Hỗn Độn Cuồng Long chiến đấu đã thấy thoả mãn đến cực điểm, so với lên đỉnh cũng không thua kém chút nào.

“Phu quân, Hỗn Độn Cuồng Long đã rất mạnh rồi nhưng nó còn thiếu Long Uy chân chính.”Thần Huyền Huân hai mắt hừng hực ngọn lửa nói:

“Bởi vì Hỗn Độn Đỉnh của chàng thiếu Long Lực.”

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu tán thành, vấn đề này là do Đế Lạc không sở hữu huyết mạch của Long Tộc, nên khi hắn luyện hoá Hỗn Độn Hồ Lô của nàng chẳng kế thừa được Long Lực.

Hỗn Độn Cuồng Long bị thiếu Long Lực, mà Long Lực Đỉnh thì đã dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng rồi.

Nếu đem Long Thần Pháp Tướng tách ra hợp cùng Hỗn Độn Cuồng Long thì sẽ thừa thãi, cũng như làm suy yếu một phần sức mạnh của Vạn Cổ Bá Tướng.

“Muốn Hỗn Độn Đỉnh và Hỗn Độn Cuồng Long có được Long Lực cũng dễ thôi, hãy săn tìm Long Châu của đám Long Tộc sống tại Hỗn Độn, luyện hoá chúng nó.”Thần Huyền Huân đề nghị:

“Đến khi đó Hỗn Độn Đỉnh sẽ có được Hỗn Độn Long Lực, Hỗn Độn Cuồng Long càng thêm hoàn mỹ.”

“Ý kiến hay.”Hai mắt Lạc Nam toả sáng.

Hắn mừng rỡ vô cùng, lại không biết rằng nữ nhi bảo bối Lạc Thiên Ý của mình đã sớm đớp được bảy viên Hỗn Độn Long Châu đẳng cấp cao, trở thành quái vật chân chính.

“Tách ra, trở về thôi!”Lạc Nam giang rộng hai tay.

ONG!

Bá Đỉnh tách ra, 21 tôn Đại Đỉnh bay về đan điền Lạc Nam, mà Vạn Cổ Bá Tướng cũng dần tan biến.

Mọi thứ khôi phục bình thường, nhưng khung cảnh vừa rồi vẫn khiến lòng người rung động.

Nhìn lấy bia đá hỗn độn trong tầng năm của Bất Hủ Thần Tháp, có thể nhìn thấy hai pho tượng song song với nhau.

Hỗn Độn Pháp Tướng và Hỗn Độn Cuồng Long.

Lạc Nam tuy đã thoả mãn nhưng sẽ không vì vậy mà lười biếng.

Có thêm một pháp tướng khiến chiến lực và thủ đoạn của hắn tăng thêm, nhưng còn lâu mới có thể sánh bằng những tồn tại cao cao tại thượng nơi Chung Cực kia.

Hắn sẽ tiếp tục mạnh lên.

Nghĩ là làm, tiếp tục tiến vào tầng thứ tám của Bất Hủ Thần Tháp, lấy ra năm loại đồ vật có tác dụng luyện thể thu hoạch từ bảo khố Huyễn Giới.

Thần Bảo Cực Phẩm - Luyện Ngục Hải.

Tinh huyết của Viễn Cổ Cự Thần.

Tố Thân Thần Thuỷ.

Một khối thịt không biết thuộc chủng loài nào, nhưng có được nguồn năng lượng vượt trội hơn so với Thể Thần Viên Mãn.

Cuối cùng là một đoạn xương tay của Siêu Thể Thần.

Hắn cũng không muốn biết từ đâu Huyễn Giới thu thập được những thứ này, nhưng chỉ riêng một đoạn xương tay của Siêu Thể Thần đã đủ khiến vô số Luyện Khí Sư điên cuồng, thứ này có thể luyện thành Bán Thần Bảo.

Nhưng Lạc Nam chẳng quan tâm, hắn muốn đem đoạn xương tay này hoà vào Bất Hủ Thần Cốt của mình.

Lần này hắn quyết tâm đột phá Thể Thần Viên Mãn.

Nghĩ là làm, Lạc Nam đem tinh huyết của Viễn Cổ Cự Thần, Tố Thân Thần Thuỷ đổ xuống Luyện Ngục Hải.

OÀNH. ..

Luyện Ngục Hải trở nên cuồng bạo, từng giọt nước biển đều do Thần Lực cao cấp tạo thành, có tác dụng ma luyện nhục thân của Thể Tu, lúc này lại được hai loại tài nguyên đồng cấp hoà quyện, nước biển dần chuyển sang màu đỏ và nặng nề đến cực điểm.

Lạc Nam cảm thấy đã đủ, thả người nhảy vào trong Luyện Ngục Hải.

BÙM. ..

Da thịt, kinh mạch. .. tất cả mọi thứ trên cơ thể hắn bạo tạc, chỉ có vùng đan điền là được Bất Hủ Thần Văn bảo vệ.

Hắn đã sớm quen với việc luyện thể thô bạo, tàn nhẫn với chính mình như thế này nên chẳng cảm thấy gì.

Bá Đỉnh xoay tròn, hắn đem nhánh xương cốt Thể Siêu Thần kia ném vào trong đỉnh, kiên nhẫn dùng Bá Thần Lực làm mềm nó.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, các loại Đạo Thuộc Tính trị thương bao trùm quanh thân, cơ thể phá rồi lại lập, phá rồi lại lập, gia tăng khả năng tự động phục hồi. ..

Thể Thần Hậu Kỳ tối đa, vẫn còn thiếu một chút.

Cũng không biết qua bao lâu, khi đã dần thích ứng được với Luyện Ngục Hải, năng lượng từ tinh huyết Viễn Cổ Cự Thần và Tố Thân Thần Thuỷ dần cạn kiệt, Lạc Nam lại nắm lấy khối thịt không rõ lai lịch chỉ lớn bằng quả táo kia lên.

Hắn há to mồm, trực tiếp ném vào trong bụng. ..

BÙM.

Cơ thể lại nổ tung.

. ..

=== Chương 3214: THẦN BINH TỐI ĐỈNH ===

Nhìn thấy thân ảnh Lạc Nam một lần nữa hiện ra, ánh mắt bốn nữ nhân đều loé lên.

Các nàng cảm giác được sự thay đổi từ hắn. ..

Vẫn diện mạo cũ, vẫn thân hình cũ nhưng dường như có một con thượng cổ hung thú đang ngủ say bên trong cơ thể đó, ngay cả những đại năng hàng đầu như các nàng cũng phải kiêng kỵ.

Lạc Nam cười cười, khí thế đột ngột nội liễm, trở thành dáng vẻ ung dung tiêu sái bình thường.

Hắn đã thành công đột phá Thể Thần Viên Mãn, Thể Tu cũng vượt qua Linh Tu và Hồn Tu, đạt đến đẳng cấp cao hơn trước một bước.

Hắn ưu tiên luyện thể là có lý do, tất cả là để thuận tiện làm chủ mười vạn hành tinh.

Trước đó hắn phải mượn Thiên Thủ Quan Âm làm nơi bạo phát lực lượng, sau khi đánh ra một chiêu Đồ Giới, Thiên Thủ Quan Âm cũng tan biến.

Thời điểm đó nếu Lạc Nam bằng vào nhục thân đánh ra sức mạnh của mười vạn hành tinh cùng một lúc, cơ thể của hắn không nát bấy thì cũng phản phệ trọng thương.

Nhưng sau khi đạt đến Thể Thần Viên Mãn, dù là mười vạn hành tinh bùng nổ cùng lúc hắn vẫn có thể khống chế được, cùng lắm là nứt vỡ, rỉ máu một chút mà thôi.

Nếu kết hợp thêm cả Vạn Cổ Bất Hủ Thân và các loại thủ đoạn cường hoá toàn thân như Bát Môn Độn Giáp, Tổ Long Chiến Thân. .. cơ thể của hắn thậm chí sẽ chẳng hề hấn gì.

Có thể thấy để đối phó với Hỗn Vô Cực, Lạc Nam đã chuẩn bị cho trạng thái tốt nhất, mạnh nhất từ trước đến nay.

“Chúc mừng các nàng đều mạnh lên.”Lạc Nam vui vẻ nói.

Trong lúc hắn đúc pháp tướng và luyện thể, mấy nữ nhân cũng không rảnh rỗi.

Các nàng tận dụng nguồn tài nguyên khổng lồ, mỗi người đều có thu hoạch nhất định.

Ngay cả Xoa Diệp Sầu cũng đã làm chủ được những năng lực kế thừa từ huyết mạch của hắn.

Nhưng mà Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm lại có vẻ rầu rỉ không vui ngồi ở một bên.

“Hai người sao thế?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Tiếc của ấy mà.”Hồ Dĩnh nhoẻn miệng cười chế nhạo.

“Tiếc của?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn nhìn thấy Đế Thần Chiến Giáp và Thiên Nhiên Giới Chỉ đặt ở trên mặt bàn, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm không phải Luyện Khí Sư, thế nên dù thu hoạch được rất nhiều nhưng hai kiện Thần Bảo này của các nàng cũng đã hỏng nặng trong lúc đào thoát khỏi Huyễn Giới.

Thần Bảo gắn bó với mình trong thời gian dài chắc chắn có tình cảm đặc biệt, cảm giác này hắn hiểu rõ ràng, sự áy náy, hụt hẫng khi nhìn Thiên Cơ Lâu tan vỡ. ..

“Nếu là Thần Bảo Cực Phẩm, ta vẫn có thể giúp được.”Lạc Nam tự tin nói:

“Đem nguyên liệu luyện khí lấy ra đi!”

“Thật?”Thần Hiên Hiên lập tức ngẩng đầu, ngay cả ánh mắt Linh Vũ Mộng Âm cũng đầy khó tin.

Tên này là quái vật sao, chiến lực không hợp thói thường, khả năng phá giải Huyễn Thuật kinh thiên động địa, bây giờ còn biết cả Luyện Khí?

Hơn nữa nếu sửa được Thần Bảo Cực Phẩm, vậy trình độ luyện khí ít nhất phải vượt trên Khí Thần Hậu Kỳ bình thường.

“Có chút nghiên cứu.”Lạc Nam nhún vai.

“Mau làm!”Thần Hiên Hiên kích động đưa Đế Thần Chiến Giáp cho hắn, kèm theo cả Nhẫn Trữ Vật để hắn tuỳ ý tuyển chọn nguyên liệu phù hợp.

Nếu nam nhân này nói được thì nàng tin hắn sẽ làm được.

“Thoải mái.”

Lạc Nam triệu hoán Bá Đỉnh, đem Đế Thần Chiến Giáp và vài loại nguyên liệu tuyển chọn cao cấp ném vào.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, không cần dùng đến công cụ như búa rèn ngày trước, thay vào đó là điều động Bá Đạo Quy Tắc tiến hành luyện khí trực tiếp bên trong đỉnh.

Thậm chí hắn còn đem cả một giọt huyết mạch Ngũ Trảo Kim Long hoà vào, huyết mạch này thuộc về bảo khố của Huyễn Giới.

“Nè nè, có làm được không thế? Ai đời dùng huyết mạch luyện chế pháp bảo?”Hồ Dĩnh trợn mắt há hốc mồm.

“Im miệng!”Xoa Diệp Sầu liếc mắt cảnh cáo:

“Dám nghi ngờ khả năng của chủ công, muốn chết sao?”

Hồ Dĩnh rụt đuôi lại hừ một tiếng, thầm mắng hồ ly tinh cuồng nam sắc, dễ dàng như vậy đã bị thu phục cho mê muội rồi.

Thần Hiên Hiên cũng chẳng hiểu ý đồ của Lạc Nam, nhưng nàng tin tưởng vào hắn vô điều kiện.

NGAO!

Rất nhanh từ trong Bá Đỉnh truyền ra tiếng long ngâm uy nghiêm lẫm liệt.

ONG. ..

Bá Thần Lực nổ vang, từ trong miệng đỉnh là một kiện chiến giáp hoàng kim cao quý, chói lọi với từng đường nét đầy uy quyền hiện ra.

Khác với trước đó ở chỗ, bên trên chiến giáp này có xuất hiện từng lớp từng lớp vảy rồng và Long Văn uốn lượn, oai phong lẫm liệt.

“Tốt quá rồi!”Thần Hiên Hiên tràn đầy kích động, đưa tay muốn chạm lấy Đế Thần Chiến Giáp.

Bỗng nhiên chiến giáp toả sáng rực rỡ, sau đó thay hình đổi dạng, biến thành một con Tiểu Hoàng Long cực kỳ khả ái bay về phía nàng.

Trong ánh mắt trợn tròn của chúng nữ, Tiểu Hoàng Long nịnh nọt cọ cọ vào mặt Thần Hiên Hiên.

“Đây là. ..”Thần Hiên Hiên bàn tay run run, cảm giác được sự thân cận với Tiểu Hoàng Long, theo bản năng ôm lấy nó.

NGAO!

Tiểu Hoàng Long gầm lên, lại một lần nữa hoá thành chiến giáp phủ lên trên người của Thần Hiên Hiên.

“Rốt cuộc chuyện gì vừa diễn ra?”Linh Vũ Mộng Âm ngây ngốc.

“Chẳng có gì, một loại phương pháp luyện khí đặc thù của ta mà thôi.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Khi cần thiết, áo giáp có thể biến thành chiến thú hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.”

Chỉ có bấy nhiêu đã bất ngờ? Nếu để các nàng nhìn thấy ở Bách Đạo Đại Hội hắn luyện ra cả Binh Nhân Tộc, không biết sẽ phản ứng thế nào.

“Tiểu Nam, thật sự đa tạ ngươi.”Thần Hiên Hiên nhìn thật kỹ nam nhân, trong mắt hiếm thấy hiện lên vẻ nhu tình khó phát giác.

“Làm phiền giúp ta!”Linh Vũ Mộng Âm tràn đầy kích động, đem Thiên Nhiên Giới Chỉ và Nhẫn Trữ Vật đưa đến trước mặt hắn.

“Chủ công, ta cũng muốn!”Xoa Dạ Quỷ lấy ra Huyết Viêm Đinh Ba đã đứt đoạn.

Hồ Dĩnh cắn cắn môi, ánh mắt long lanh như nước nhìn lấy hắn.

Hơn ai hết các nàng hiểu việc Thần Bảo, Thần Binh có thể hoá hình mang ý nghĩa lớn lao như thế nào.

Chúng nó có thể hoá hình đồng nghĩa đã là sinh mệnh thật thụ, có thể trưởng thành giống tu sĩ và yêu thú bình thường.

Chỉ cần tìm đủ nguyên liệu cho chúng nó, tương lai chắc chắn sẽ tự thăng cấp, trở nên cường đại hơn.

Mặc dù quá trình thăng cấp này sẽ ngốn rất nhiều tài sản, nhưng nghĩ đến pháp bảo, vũ khí thân thiết của mình trở nên mạnh mẽ, các nàng làm sao sẽ tiếc?

Thậm chí các nàng sẳn sàng đem những kiện Thần Bảo, Thần Binh lấy được từ Huyễn Giới làm đồ ăn cho chúng nó.

“Khà khà khà, Diệp Sầu là người của ta nên miễn phí luyện khí, còn Hồ Dĩnh và Mộng Âm thì tính phí.”Lạc Nam rung đùi đắc ý nói:

“Mỗi một lần ta ra tay, các nàng phải trả giá tương ứng.”

“Đáng ghét, vừa rồi sao ngươi miễn phí cho Thần Hiên Hiên?”Hồ Dĩnh không phục.

Ngay cả Linh Vũ Mộng Âm cũng u oán nhìn hắn, ánh mắt của Vạn Linh Nữ Chủ như oán phụ giận phu quân thật sự khiến người ta đau lòng.

Thần Hiên Hiên cảm thấy mỗi Đế Thần Chiến Giáp lột xác vẫn chưa đủ, tiếp tục lấy ra thêm Thí Thần Thương, Vạn Thần Ấn, Ngạo Thần Chuông ôm ở trong lòng.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, bất mãn nói: “Chỉ miễn phí lần đầu tiên để chứng minh tay nghề, những lần sau đều mất phí.”

“Thôi được rồi, muốn phí bao nhiêu ngươi cứ việc lấy!”Linh Vũ Mộng Âm cực kỳ quyết đoán.

Thật ra cả Thần Giới và Linh Giới đều có Luyện Khí Sư cao cấp ở dưới trướng, các nàng chỉ cần trở về là lệnh cho bọn hắn hỗ trợ sửa chữa Thần Bảo đã hỏng một cách dễ dàng.

Nhưng sau khi nhìn thấy phương pháp luyện khí độc nhất vô nhị của Lạc Nam, thử hỏi làm sao còn vừa ý với Luyện Khí Sư thông thường?

Lúc này ai cũng muốn Thần Binh của mình có thể lột xác thành Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc, Thần Bảo của mình cũng có thể biến đổi trạng thái chiến đấu.

Ngoài Siêu Nhiên Giới Chỉ, Linh Vũ Mộng Âm còn muốn Tinh Linh Quyền Trượng biến đổi đây.

“Tốt lắm, xếp hàng cẩn thận vào, từng người lên!”

Thuận mua vừa bán, Lạc Nam trực tiếp khai lò, Bá Thần Lực bùng nổ.

Tranh thủ vơ vét thêm ít tài sản của mấy nữ phú bà làm nguyên liệu thăng cấp ba kiện Binh Nhân Tộc, một kiện Yêu Binh Tộc của mình cũng như một vạn thanh Thần Kiếm nha.

Học luyện khí mãi mới có cơ hội thu chút lợi lộc.

. ..

Có Gia Tốc Trận hỗ trợ nên việc luyện khí của Lạc Nam cũng không mất quá lâu, đặc biệt là đối với một quái thai không hề biết tiêu hao lực lượng như hắn.

Không cần dùng đến huyết mạch trong bảo khố Huyễn Giới, tài sản cá nhân của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm chúng nữ cũng không thiếu mấy loại huyết mạch cao cấp.

Giống như Linh Vũ Mộng Âm, nàng ấy dùng huyết mạch của một loài Tinh Linh biến dị là Bách Ảnh Tinh Linh để làm nguyên liệu cải tiến Tinh Linh Quyền Trượng, thành quả đạt được là một đứa bé gái Tinh Linh vô cùng đáng yêu, nhỏ nhắn xinh xắn có thể nằm gọn trong lòng bàn tay người trưởng thành.

Các nàng Thần Hiên Hiên, Hồ Dĩnh cũng học theo như thế, dùng huyết mạch từ trong chủng tộc của mình, vận dụng vào trong Thần Binh, Thần Bảo. ..

Lạc Nam cũng từ mấy vị phú bà nhận được công lao xứng đáng, đó là những nguyên liệu luyện khí cao cấp, những loại Thần Bảo, Thần Binh trong bảo khố của Huyễn Giới mà các nàng không có nhu cầu sử dụng.

Hắn đem hết mấy thứ này cho Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung và Ám Nhiên Chuỷ Thủ thôn phệ luyện hoá.

Sau lần này, toàn bộ Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc của Lạc Nam đều đạt đến Thần Binh Tối Đỉnh, cách Bán Siêu Thần Binh chỉ một bước mà thôi.

Có thể nói là đôi bên cùng có lợi, ai nấy đều vui mừng. ..

Về phần một vạn thanh Thần Kiếm vì số lượng quá nhiều nên cũng chưa thăng tiến được bao nhiêu. ..

Ước mơ một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm vẫn khó mà đạt đến.

Xong chỗ ba vị phú bà, Lạc Nam mới chuyển sang luyện khí cho Xoa Diệp Sầu. ..

Người của mình không cần phải vội.

. ..

Thời gian dần trôi, mảnh vỡ Chung Cực rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt. ..

Lạc Nam toàn thân khoác áo choàng, ánh mắt loé lên.

Đã có hơn một năm kể từ thời điểm hắn Vong Linh Dịch Chuyển đến Thần Giới, có lẽ Hỗn Vô Cực sắp đến, hoặc đã đến rồi.

Để biết Hỗn Vô Cực đã đến mảnh vỡ hay chưa cũng rất đơn giản, đó là tìm đến vùng biển, nơi Hỗn Độn Lão Đại là tên khổng lồ kia đang bị giam cầm quan sát.

Mục tiêu của Hỗn Vô Cực là tên khổng lồ đó, vậy Lạc Nam chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được.

Với chiến lực hiện tại của hắn cùng với bốn nữ nhân liên thủ, chỉ cần Hỗn Vô Cực chưa luyện hoá toàn bộ một nửa Thế Giới Bản Nguyên, Lạc Nam tự tin có thể giết được y.

Lạc Nam không tin ở giữa hỗn độn trùng trùng nguy cơ, mọi thứ đều trống rỗng, Hỗn Vô Cực lại dám luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên trong lúc di chuyển. ..

Cách an toàn nhất của y là đến mảnh vỡ Chung Cực, tìm địa phương nào đó vắng vẻ rồi bế quan luyện hoá, sau đó giải thoát cho tên khổng lồ, quay về Nguyên Giới định đoạt tất cả.

“OA, baba. ..”

Ánh sáng màu hồng loé lên, hai nữ tử tuyệt sắc nhào vào lòng Lạc Nam, kích động ở hai bên trái phải hôn lên mặt của hắn vui sướng nói:

“Chúng ta vừa lĩnh ngộ ra được chiêu mới, rất lợi hại nha.”

Lạc Nam phát hiện hai nàng chính là Hồng Nhi và Ngân Nhi, nở nụ cười vuốt tóc các nàng.

Xoẹt xoẹt. ..

Xích Tà và Ám Nhiên cũng xuất hiện bên cạnh, biểu lộ vô cùng hưng phấn.

Hiển nhiên sau khi thăng cấp, mọi người đều được lĩnh ngộ thủ đoạn chiến đấu phi thường, lúc này muốn truyền cho hắn.

“Để ta xem thử nào!”Lạc Nam động tâm nói.

Kể từ lần trước độ Thần Kiếp đến nay, mấy vị vũ khí của mình chưa lĩnh ngộ thêm được chiêu thức nào, bây giờ rốt cuộc có thu hoạch, nhất định không tầm thường.

Hắn thả lỏng tinh thần, tiếp nhận ý niệm của bọn họ câu thông, từng luồng từng luồng khẩu quyết truyền sang.

“Cái này. ..”

Sắc mặt Lạc Nam bỗng nhiên biến hoá, nhịp tim đập thình thình.

Bốn loại chiêu thức này, đặc biệt là chiêu của Hồng Nhi thật sự vượt quá tưởng tượng của hắn.

Lạc Nam hung hăng hít sâu một hơi, giữ cho bản thân bình tĩnh.

“Không được, nếu như thi triển đi ra. .. e rằng ngay cả. ..”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dứt khoát quay người tiến vào bên trong, khoanh chân ngồi xếp bằng, chìm đắm vào minh ngộ và sáng tạo.

Thiên Thủ Quan Âm đã không đủ dùng, hắn phải cải tiến ra một chiêu vượt trội hơn.

Không chỉ riêng các vũ khí của Lạc Nam, Thần Binh và Thần Bảo của mấy vị nữ nhân sau khi lột xác cũng sinh ra năng lực mới.

Các nàng đều đang tập trung tinh thần để lĩnh ngộ. ..

Có thể nói hành trình Huyễn Giới lần này khiến thực lực tất cả đều đạt đến một cấp độ khác, tuy tu vi vẫn là như vậy nhưng chiến lực đã xưa đâu bằng nay.

Mọi người đều háo hức vây giết đại địch. ..

Mà khi Lạc Nam và tứ nữ đắm chìm vào quá trình đề thăng sức mạnh, Thần Bảo Phi Hành ngày càng đến gần nơi cần đến.

Kể từ khi rơi xuống hỗn độn, mảnh vỡ Chung Cực chưa bao giờ vắng khách. ..

Nó là địa phương hung hiểm nhưng cũng tràn ngập cơ duyên, rất nhiều đại năng từ khắp 2999 đại thế giới cũng như từ hỗn độn bao la kéo đến tìm kiếm, nối liền không ngớt.

Đã nhiều năm trôi qua, mảnh vỡ Chung Cực vẫn chưa được khám phá hết, bởi vì có những khu hiểm địa mà ngay cả đại năng cũng không dám đặt chân vào.

Đương nhiên cơ duyên ở mảnh vỡ Chung Cực không phải chỉ là những thứ xuất xứ từ nơi này, mà còn là Nhẫn Trữ Vật, tài sản của những kẻ xui xẻo ngã xuống trong tay đối thủ.

Có không ít nhân vật mang theo ý niệm giết người đoạt bảo, chỉ rình rập chờ cơ hội chiếm lấy tài sản của người khác, cá lớn nuốt cá bé, quy tắc mạnh được yếu thua thể hiện một cách trần trụi.

Khi Thần Bảo Phi Hành của Thần Hiên Hiên tiếp cận một nơi như vậy, khó tránh khỏi có những ánh mắt tham lam dõi theo. ..

. ..

=== Chương 3215: VƯỢT HỖN ĐỘN MÀ ĐẾN ===

Nguyên Giới…

Chiến trận ở khắp mọi nơi đều được Phá Đạo Liên Minh trấn áp, Hỗn Độn Liên Minh chỉ còn lại tàn dư lẩn trốn khắp nơi như chuột chạy qua đường, người người đuổi giết.

Đại quân ngoại lai từ hỗn độn giáng xuống đã bị tiêu diệt sạch sẽ…

Tuy nhiên hậu quả để lại sau đại chiến cũng là những mất mát, đau thương. ..

Ngoại trừ những đại năng hàng đầu thực lực mạnh mẽ, nhìn khắp các thế lực, đạo thống đều có hy sinh từ đệ tử, hộ pháp cho đến trưởng lão, thậm chí cả một vài Đạo Chủ thực lực hơi yếu ở Đạo Địa, Đạo Hải các loại cũng không tránh khỏi cái chết.

Trong tranh đấu giữa các thế lực, muốn một bên đại thắng mà không tổn thất một binh, một tốt nào đã là chuyện bất khả thi, càng huống chi là đại chiến quy mô toàn thế giới.

Xuyên suốt dòng lịch sử, tu sĩ, cường giả ngã xuống trong chiến tranh là điều không thể tránh khỏi, người ở lại tưởng niệm, biết ơn người ra đi, phát triển thế giới ngày càng cường đại hơn luôn là cách tốt nhất.

Cũng nhờ Nguyên Giới có Tinh Môn hỗ trợ nên tổng thể thế giới không bị hủy hoại quá nhiều, tuy nhiên phóng mắt nhìn xuống từ trên cao, nơi nơi đều có thể nhìn thấy các thế lực sụp đổ, vô số kiến trúc bị san bằng, khắp nơi hoang tàn trở thành phế tích, hàng tỷ thi thể không còn nguyên vẹn, máu thịt, xương cốt, oán hồn bao trùm đầy thiên địa…

Hậu chiến tranh, người người đều hao tổn sức lực, ở trạng thái mệt mỏi…lại buộc phải bắt tay vào dọn dẹp thi thể kẻ thù, an tán đồng minh tử trận, một lần nữa xây dựng lại tất cả.

Dưới sự chỉ huy của cao tầng Phá Đạo Liên Minh, tin tưởng mọi thứ sẽ rất nhanh trở về ổn định.

Đương nhiên sau khi đại chiến kết thúc, không ít người tự đặt câu hỏi…từng ấy thời gian qua Minh Chủ ở đâu?

Vì sao Phá Đạo Liên Minh và toàn Nguyên Giới nghênh địch, kịch chiến gian khổ vẫn không thấy bóng dáng Phá Đạo Minh Chủ - Lạc Nam xuất hiện?

Nhận ra thắc mắc của vô số người, Bá Hậu Yên Nhược Tuyết chỉ khẽ cười, nói ngược lại một câu:

“Hỗn Độn Minh Chủ chẳng phải cũng không xuất hiện sao?”

Toàn giới bừng tỉnh đại ngộ, một câu này đã giải đáp tất cả thắc mắc.

Minh Chủ vẫn luôn đấu với Minh Chủ, trận chiến vẫn luôn diễn ra, chỉ là hầu hết bọn họ đều không đủ tư cách chứng kiến.

Mà đó có lẽ mới là trận chiến quan trọng nhất để định đoạt số phận của Nguyên Giới này.

Trách nhiệm lớn lao, nặng nề như vậy đã được người nam nhân kia âm thầm gánh vác.

Một ngày nào đó nếu nhìn thấy Phá Đạo Minh Chủ trở về, Phá Đạo Liên Minh chắc chắn là phương chiến thắng cuối cùng.

Nhưng nếu Hỗn Độn Minh Chủ là kẻ hiện thân, đó sẽ là ác mộng chân chính của toàn thế giới, không ai hy vọng điều này diễn ra, nhưng lại chẳng còn biện pháp nào khác ngoài âm thầm cầu nguyện.

Nhận thấy đại cục đã ổn, Đế Lạc quyết định giải trừ kết giới, dù sao thì việc duy trì một kết giới phong tỏa cả đại thế giới cũng khiến nàng tiêu hao rất nhiều Thần Lực và Quy Tắc, mấy ngày gần đây cảm giác được bản thân có chút suy yếu rồi, cần phải bế quan tịnh dưỡng.

Bất quá điều khiến Đế Lạc không thể ngờ chính là, ngay khi kết giới của nàng được giải trừ, một tòa Đại Trận bỗng nhiên mở ra ngay bên ngoài Nguyên Giới.

Đại Trận này so với các lỗ đen liên kết với hỗn độn trước đó do Hỗn Độn Liên Minh mở ra còn kinh khủng hơn, kích thước của nó đủ để nuốt trọn cả Ngũ Châu Tứ Vực.

Gần như ngay khi Đại Trận xuất hiện, tất cả Thần Đạo bên trong Nguyên Giới đồng loạt đều cảm ứng được, ngẩng đầu nhìn lên thiên không.

Trận Văn cao cấp phô thiên cái địa bao phủ bầu trời Nguyên Giới.

“Đây là…”Sắc mặt các vị Trận Thần đều kịch biến.

Thái Diễm, Bách Đạo Tộc Trưởng, Hoa Ngọc Phượng, Mỹ Mộng, Đế Vi, Đế Lạc đều hít sâu một hơi, ngưng giọng nói:

“Đại Trận vượt qua hỗn độn, chỉ có thể là Siêu Việt Thần Đạo Cực Phẩm, đạt đến Bán Siêu Thần Trận.”

“Lại có đại địch giáng lâm nữa sao?”Toàn bộ thế giới cảm thấy bất an mãnh liệt.

Long Tổ, Đao Kiếm Song Thần, Đạo Yêu Thần Cung Thái Thượng Lão, Cam Đại Miêu, Phượng Tổ…các loại cường giả đồng loạt phóng lên không trung, ánh mắt nồng đậm kiêng kỵ.

Trên đỉnh Nhật Nguyệt Thần Cung, Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự khiếp sợ.

Hậu duệ của Siêu Thần như các nàng dám khẳng định, có thể mở ra Đại Trận cao cấp như vậy chỉ có thể là những đại thế giới tồn tại Siêu Thần.

Không hề do dự, hai nữ nhân lao ra khỏi Nguyên Giới, xông ra hỗn độn.

“Không thể để bọn hắn vào giới!”Tuế Nguyệt nghiêm nghị nói:

“Nguyên Giới vừa trải qua đại chiến, nguyên khí còn tổn thương, tu sĩ khắp nơi đều suy yếu và mỏi mệt, mặc kệ là bạn hay thù, tuyệt không thể để những kẻ này tùy tiện vào thế giới.”

Hậu chiến tranh chưa kết thúc đã sắp có chiến tranh nổ ra, sợ rằng dù là Tinh Môn cũng sẽ gánh không nổi.

Nếu để đám thần bí từ trong Đại Trận kia xâm nhập Nguyên Giới, hậu quả khó lường.

“Hành động thôi!”Đế Lạc tán thành.

Yên Nhược Tuyết phất óng tay áo, hàng loạt Bá Chủ Chiến Kỳ phá không mà đi, thanh âm của nàng theo đó khuếch tán khắp cùng trời cuối đất:

“Toàn bộ Thần Đạo Cường Giả còn khả năng chiến đấu của Phá Đạo Liên Minh tập hợp tại Bá Chủ Chi Thành, sẵn sàng nghênh chiến!”

Thanh âm của nàng vừa dứt, tất cả Thần Đạo khắp nơi lĩnh mệnh, vô số Truyền Tống Trận mở ra, vô số Pháp Bảo Phi Hành, Tọa Kỵ băng qua bầu trời…

Chỉ trong chớp mắt, hầu hết Thần Đạo đều đã rơi vào Bá Chủ Chi Thành.

Yên Nhược Tuyết lập tức điều khiển Bá Chủ Chi Thành xuyên thủng thương khung, lao ra hỗn độn…

“Có nên phá hủy Đại Trận không?”Ngạo Long Kiếm Thần lên tiếng.

“Rất khó, Đại Trận này đẳng cấp vượt qua Thần Đạo, chúng ta khó mà hủy được.”Thái Diễm nói:

“Trừ phi tìm ra Trận Tâm, nhưng rõ ràng Trận Tâm lại không ở tại nơi này.”

Đại Trận khổng lồ này rõ ràng là Truyền Tống Trận có thể vượt qua cả Hỗn Độn, vậy Trận Tâm của nó sẽ nằm ở đầu vào bên kia trận pháp, Nguyên Giới nằm ở đầu ra…việc phá hủy là bất khả thi.

“Mọi người phục dụng tài nguyên, nhanh chóng ổn định trạng thái!”Yên Nhược Tuyết phân phó:

“Trong thành có sẳn Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ và các loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng, có thể cung cấp bất cứ lúc nào.”

Không ít cường giả chắp tay gật đầu, quả thật sau khi chiến đấu với Hỗn Độn Liên Minh, rất ít người có thể giữ được trạng thái toàn thịnh, cần phục hồi càng nhanh càng tốt.

“Tất cả Đan Thần của Liên Minh theo chúng ta luyện chế Đan Dược!”Đan Phỉ, Tiêu Thanh Tuyền, Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ chúng nữ hoạt động hết công suất.

Luyện Đan Sư của Tam Đạo Môn, Độ Đạo Môn, Bách Đạo Thần Tộc, Ngự Long Sơn Trang các loại cũng ra sức hỗ trợ.

Ái Tâm dẫn dắt các vị Luyện Khí Sư, chữa trị Pháp Bảo, Thần Binh của các cường giả.

“Dù chưa biết kẻ đến có mục đích gì, nhưng phải chuẩn bị một cách tốt nhất.”Quỳnh Tiêu và Đông Hoa siết chặt tay, sau lưng hai nàng là các vị Hội Lão.

“Sẽ là địch, hay là bạn đây?”Sát Ma Điện Chủ lẩm bẩm nói.

Không ai nghĩ rằng ngay khi đại chiến vừa kết thúc, Nguyên Giới lại phải nghênh đón một thứ khó lường như thế.

“Có lẽ là địch…”

Một thanh âm trong trẻo vang lên.

Toàn trường giật mình, vội vàng đưa mắt nhìn về phía người vừa lên tiếng.

Đó là một mỹ phụ tuyệt sắc trong tư thế oai hùng, mái tóc có hai màu đen và trắng, đôi mắt luân chuyển Sinh Tử phân minh…

Tất cả mọi người đều nhận ra nàng, nàng là vị phu nhân sở hữu Quân Đội khổng lồ nhất Nguyên Giới.

Ngay cả Chiến Trận Sư mạnh như Lạc Sương cũng không thể sánh bằng.

Bởi vì Sinh Tử Quân của nàng có thể điên cuồng gia tăng số lượng trong đại chiến.

Nàng chính là Tiểu Tiểu.

Trước ánh mắt chăm chú của đám đông, Tiểu Tiểu chậm rãi bước đến trước mặt Yên Nhược Tuyết, cắn chặt môi nói:

“Đại tỷ, muội cảm giác được bọn chúng đến là vì muội.”

Ngay khi Đại Trận khổng lồ ấy mở ra, huyết mạch trong cơ thể nàng tự giác sôi sục dữ dội, một sự oán hận, phẫn nộ tột cùng lại từ Sinh Tử Kính bạo phát không ngừng nghỉ.

Tất cả như chứng minh rằng, những kẻ phía sau đại trận kia vì nàng mà đến.

“Ngày này rốt cuộc cũng đến!”Yên Nhược Tuyết mỉm cười ôn hoa, vuốt nhẹ gò má của Tiểu Tiểu nói:

“Phu quân luôn nói rằng lai lịch của muội chắc chắn bất phàm, chàng vẫn luôn muốn tìm ra chân tướng, chỉ là không nghĩ đến mọi thứ sẽ đến vào hôm nay!”

“Muội có thể một mình…”Tiểu Tiểu mấp máy môi.

“Nói ngốc cái gì?”Nam Thiên Tố trực tiếp cắt đứt lời nàng:

“Muội là một phần của chúng ta, kẻ nào nhắm vào muội chính là nhắm vào Hậu Cung, chúng ta tỷ muội tất phải cùng liên thủ mà chiến.”

“Lời của muội nếu để phu quân nghe được, sẽ đánh nát cái mông của muội.”Võ Tam Nương hung hăng trừng mắt.

“Dám cướp con dâu của lão nương, mặc kệ bọn chúng là ai đều phải trả giá.”Ninh Vô Song phẫn nộ vô cùng.

Tất cả các nàng đều không cần biết nguyên nhân sâu xa, cũng chẳng muốn tìm hiểu về quá khứ ân oán gì đó của Tiểu Tiểu.

Các nàng chỉ biết rằng Tiểu Tiểu là một phần của Lạc Gia, có địa vị rất quan trọng trong lòng phu quân và các nàng là đủ rồi.

Không ai đủ tư cách động vào.

Yên Nhược Tuyết quay đầu, nhìn các cường giả Phá Đạo Liên Minh nói:

“Mong các vị thứ lỗi, chuyện đang đến có vẻ như chỉ liên quan đến tỷ muội chúng ta, hãy để chúng ta tự giải quyết.”

“Lời này của Minh Chủ Phu Nhân không đúng.”Thiên Âm Đạo Chủ lên tiếng:

“Tiểu Tiểu phu nhân đã vì Nguyên Giới chiến đấu, đã sát cánh cùng tất cả chúng ta đàn áp Hỗn Độn Đại Quân, vậy tại sao chuyện của nàng không phải chuyện của Nguyên Giới?”

“Haha, nói rất hay!”Chân Võ Đạo Chủ cười lớn:

“Nếu như chúng ta rút lui chỉ vì địch nhân cường đại, vậy hỗn độn ngoài kia xem Nguyên Giới ra gì?”

“Không sai, kẻ nào dám động vào người của Nguyên Giới chính là động vào Phá Đạo Liên Minh.”Họa Thần Đạo Chủ nhất trí:

“Bởi vì Phá Đạo Liên Minh sẽ thống nhất Nguyên Giới.”

“Các vị phu nhân đã ứng cứu chúng ta trong lúc hoạn nạn, chúng ta làm sao sẽ lui trong tình huống này?”Hư Không Cung Chủ nghiêm túc.

“Mặc kệ thế nào, ta hứng thú với kẻ thù mạnh, các vị có đuổi ta cũng không đi đâu.”Hoài Khánh hưng phấn liếm môi, chiến ý ngút trời.

“Bổn cốc chủ cũng muốn được mở mang tầm mắt.”Vạn Xà Cốc Chủ nhún nhún vai, phong tình vạn chủng.

“Dì Tiểu Tiểu yên tâm, ta hiện tại tất mạnh.”Tiểu Thiên Ý vỗ vỗ ngực:

“Kẻ nào dám đến, lập tức đánh bay hắn.”

“Một Hỗn Độn Đại Quân đánh chưa đã ghiền.”Bùi Nhật Linh ánh mắt lóe lên:

“Nguyên Giới rồi sẽ trở thành thế giới mạnh nhất hỗn độn, hôm nay chỉ mới là khảo nghiệm đầu tiên.”

“Mọi người…”Tiểu Tiểu viền mắt ửng hồng, Sinh Tử Kính chủ động hiện ra trên đỉnh đầu nàng.

Đúng vậy, tuy rằng phu quân vì đại sự không có ở bên người, nhưng nàng lại không hề cô đơn.

Đại địch cứ đến đây, nàng sẽ phụng bồi đến cùng.

“Thú vị thật.”Thân ảnh Hương Trà như con mèo nhỏ lười biếng nằm trên bả vai của một con Bá Vũ Hoàng Long, hai chân bắp chéo, miệng ngậm một sợi cỏ lẩm bẩm nói:

“Đời trước cũng không có sự kiện này, một kiếp của tên nam nhân này đặc sắc hơn nhiều, xứng đáng để ta trải nghiệm.”

Nàng biết tất cả những hỗn loạn đang xảy ra đều là do sự tồn tại của nam nhân kia mà kéo đến.

Những chuyện này khiến nàng hưng phấn, nhịp tim đập còn nhanh hơn.

Một đời này của nàng vốn dĩ sẽ rất lười biếng, bởi vì nàng cảm thấy nhàm chán do đã nắm rõ mọi thứ trong lòng bàn tay, biết rõ cách tương lai vận hành, biết rõ các sự kiện sẽ xảy ra, biết cách thức để trở thành người chiến thắng sau cùng.

Nhưng từ khi cái tên nằm ngoài khí vận kia đặt chân vào Đạo Giới và trở thành sư đệ của nàng, tất cả hiểu biết về tương lai của nàng đã trở nên hỗn loạn, mọi thứ đã sai lệch với đời trước của nàng.

Thế giới này không còn như xưa, không còn nhàm chán, cũng khiến sự lười biếng của nàng đang biến mất.

Có lẽ một đời trước của nàng chỉ là giấc mộng, lúc này đây, ở tại nơi này mới thật sự là cuộc đời thuộc về nàng.

Đặc sắc tuyệt luân…

Đang hưng phấn quan sát tình hình, Hương Trà bỗng nhiên nheo mắt lại.

Một thiếu nữ chẳng biết từ bao giờ đang ngồi đối diện, hứng thú nhìn nàng nói:

“Ngươi rất thú vị, ta phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu ngươi.”

“Lâm Tích!”Hương Trà đánh giá thiếu nữ này, chợt khẽ cười:

“Ngươi cũng như thế, ở nơi kia vốn không hề có ngươi, xem ra ngươi là theo hắn mà xuất hiện.”

“Ý ngươi là sao?”Lâm Tích ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không hiểu ý của đối phương.

Hương Trà đắc ý, dù ngươi có tu luyện Thời Không Tự Tại Kinh, dò ngươi làm chủ từng dòng thời gian đến mức đăng phong tạo cực, ngươi vẫn không thể biết những suy nghĩ của ta.

Một kiếp kia của nàng Ngũ Châu Tứ Vực không được thống nhất, Nhất Thế Vũ Trụ cũng không trôi vào Nguyên Giới, đương nhiên Lâm Tích sẽ không tồn tại.

Nhưng có thêm một nhân vật như Lâm Tích, âu cũng là chuyện thú vị.

Dù là Hương Trà cũng đánh giá Lâm Tích vô cùng cao.

“Nếu có đại chiến, chúng ta tỷ thí xem sao.”Lâm Tích cũng là phần tử hiếu chiến, liền mở miệng đề nghị.

“Tỷ thí thế nào?”Hương Trà hứng thú.

“Thi xem ai giết nhiều hơn.”Lâm Tích ung dung nói.

“Haha, ngươi rất thông minh, ỷ vào Thời Không Tự Tại Kinh với số lượng bản thể nhiều như vậy, người khác chắc chắn không thể giết nhiều bằng ngươi.”Hương Trà nói:

“Nhưng ta lại dám chơi, bất quá phải có điều kiện.”

“Điều kiện gì?”Lâm Tích cũng nổi hứng lên.

“Nếu ta thắng, trong cuộc chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, ngươi phải làm đồng bọn của ta, giúp ta trở thành người chiến thắng.”Hương Trà nhún vai.

“Rất hay, vậy nếu ta thắng…ngươi cũng phải như vậy.”Lâm Tích liếm môi.

“Quả nhiên ngươi chưa từng chịu thua hắn.”Hương Trà cảm thấy thú vị.

“Cạnh tranh lành mạnh mà thôi, cũng khá lâu rồi ta chưa giao đấu với hắn.”Lâm Tích thản nhiên đáp:

“Hắn có thể là Phá Đạo Minh Chủ, nhưng chưa chắc đột phá Siêu Thần trước ta.”

“Haha, thành giao!”Hương Trà che miệng cười rộ lên:

“Còn ta cũng muốn tiếp tục làm sư tỷ bảo vệ sư đệ của mình, không thích bị sư đệ vượt mặt.”

“Quyết định vậy đi.”

Mà khi các nàng trò chuyện, Đại Trận giữa hỗn độn kia rốt cuộc kích hoạt hoàn tất.

Từ bên trong đó, từng cổ, từng cổ khí tức khuếch tán mà ra.

Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ cũng hạ mình rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, lẳng lặng nghênh đón.

Khó khăn lắm các nàng mới tìm được nơi để phần còn lại thuộc về Hành giới an thân, tuyệt đối không tha cho bất cứ kẻ nào đến gây sự.

Nếu Nguyên Giới xảy ra chuyện gì, hai nàng cũng không còn mặt mũi gặp lại nam nhân kia.

ẦM ẦM ẦM…OÀNH OÀNH…OÀNH…

Khí tức từ trong Đại Trận tràn ra ngày càng nhiều, ngày càng nồng đậm, hỗn độn cũng vì đó mà vặn vẹo.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt toàn trường ngưng trọng…

…

=== Chương 3216: THÂN THẾ CỦA TIỂU TIỂU ===

Từng cổ khí tức hùng mạnh từ trong Đại Truyền không ngừng truyền ra, hình thành một làn sóng dữ dội khiến hỗn độn cũng phải vặn vẹo.

Theo sau đó, có mười thân ảnh từ trong đó xuất hiện đầu tiên.

Bọn hắn nhìn qua chẳng khác nào nhân loại bình thường, có nam có nữ, có già có trẻ, nhưng tu vi tất cả đều là Thần Đạo Viên Mãn.

Mười vị đại năng hàng lâm.

Bất quá ngay khi nhìn thấy cục diện trên Bá Chủ Chi Thành, sắc mặt bọn hắn khẽ thay đổi.

Một lão già trong mười người vuốt râu, cảm khái một tiếng:

“Xem ra chúng ta vẫn là khá ít.”

Nói xong nhẹ phất tay.

Ngay lập tức, có hai mươi cổ khí thế từ trong đại trận bùng phát, đồng loạt phá không mà ra.

Tổng cộng đã là 30 vị đại năng.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đáy lòng chúng cường giả Nguyên Giới cũng không nhịn được mà nghiêm nghị.

Đối phương tuỳ tiện đã triệu tập 30 vị đại năng, đây là nội tình khủng khiếp như thế nào cơ chứ?

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Nhưng mà chưa dừng lại ở đó, chỉ nghe thấy âm thanh chấn động từ trong Đại Trận vang vẳng không gian.

Lít nha lít nhít quân đội hùng mạnh đứng ở bên trong đại trận, mặc dù thoáng ẩn thoáng hiện, nhưng số lượng lên đến con số khổng lồ.

Không dưới trăm vạn quân, yếu nhất cũng là Thiên Đạo.

Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương một tia nghiền ngẫm.

Đối phương vừa mới giáng lâm đã cố tình xuất ra trận hình doạ người như vậy, hiển nhiên là muốn cho bọn họ một đòn phủ đầu, gây kinh sợ.

“Không biết các vị là thần thánh phương nào?”Yên Nhược Tuyết ngồi trên Thuỷ Hoang Thần Toạ thản nhiên hỏi, phong thái Bá Hậu ung dung kiêu ngạo, hoàn toàn không có vẻ gì là khiếp sợ trước trận hình của địch.

Thân là người đại diện cho phu quân ở nơi này, mỗi cử chỉ và mỗi hành động của Yên Nhược Tuyết đều có ý nghĩa rất lớn, mặc dù trận hình của địch thật sự khủng bố, nàng không được quyền mất bình tĩnh.

Mà ở phía bên kia, có vẻ lão già diện mục bình phàm lại là nhân vật có tiếng nói nhất, lão ta quét ánh mắt về phía Tiểu Tiểu đứng trong hàng ngũ Hậu Cung, cất tiếng nói rằng:

“Các vị không cần biết chúng ta là ai, các vị chỉ cần biết một điều, chỉ cần đem nữ nhân đó giao ra, chúng ta sẽ lập tức rời đi, thậm chí lưu lại lễ vật quý trọng xem như giao hảo.”

“Ngược lại nếu không giao. ..”Lão già híp mắt, giữa trán hiện lên một giọt Siêu Thần Huyết Thống, uy áp cực đại ép đến Bá Chủ Chi Thành cười gằn:

“Thế giới này sẽ biến mất khỏi Hỗn Độn!”

Trước uy áp hùng mạnh, mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ trên Bá Chủ Chi Thành ngân vang, Bá Đạo Quy Tắc cường hoành quét qua, toàn bộ uy áp của lão già như chìm vào biển rộng.

Bất quá lời nói và hành vi từ lão già lại chọc giận tất cả mọi người, bọn chúng nghĩ mình là ai? Đến thế giới của người khác đòi cướp người, lại còn dùng thái độ cao cao tại thượng, nghĩ rằng mình sẽ thắng chắc như vậy?

“Thế giới này có huỷ diệt không bổn Hậu không dám chắc.”Yên Nhược Tuyết chậm rãi đứng lên:

“Nhưng chỉ bằng câu nói vừa rồi của lão nhân ngươi, nếu phu quân ta nghe được chắc chắn sẽ phẫn nộ.”

“Phu quân của ngươi?”Lão già cười nhạt:

“Hắn là ai? Hắn phẫn nộ thì làm được gì? Một thế giới còn chưa sản sinh Siêu Thần như Nguyên Giới, đủ khả năng uy hiếp được ai?”

Hiển nhiên trước khi vượt trận mà đến, bọn hắn cũng đã điều tra tình huống của nơi này, biết được Nguyên Giới còn trong thời kỳ loạn lạc, chưa có Siêu Thần sinh ra.

Nhiều Thần Đạo thì đã sao chứ? Có thể chống lại ý chí của Siêu Thần sao?

Yên Nhược Tuyết quét mắt nhìn lão già, lại nhìn 29 vị đại năng của đối thủ, rồi tiếp tục nhìn vào trăm vạn đại quân sau lưng, hờ hững cất giọng:

“Phu quân ta nộ, tất cả các ngươi không ai được quyền sống!”

“Lớn mật!”

Thoại âm rơi xuống, một nữ đại năng phe địch gầm lên, thân ảnh đột ngột biến mất.

Lần nữa xuất hiện, ả đã tiếp cận Bá Chủ Chi Thành, đại thủ nâng lên, trong cánh tay có một đường kinh mạch kỳ lạ chuyển động.

Đường kinh mạch này vậy mà ẩn chứa một tia Siêu Thần Lực ở bên trong, tuy không hề đáng kể so với Siêu Thần chân chính, nhưng đủ để áp đảo toàn bộ Thần Đạo Viên Mãn.

Ngay lập tức, một thân ảnh màu đỏ lặng lẽ hiện ra đối mặt.

Không có Siêu Thần Lực nhưng ở sau lưng nàng lại là Thiên Hà mỹ lệ nở rộ bao trùm càn khôn, vạn tầng Thiên Hà ngưng tụ, gọn gàng dứt khoát đấm ra một quyền.

ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, nữ đại năng kia chỉ cảm thấy cánh tay sụp đổ, thân thể như diều đứt dây bay ngược trở về.

Lạc Long Nhi chắp tay mà đứng, thanh âm lành lạnh:

“Một tia Siêu Thần Lực à? Vẫn chưa đủ đâu.”

Ánh mắt toàn trường ngưng tụ, bầu không khí dồn nén đến cực điểm.

Trước sự thua thiệt của nữ đại năng, lão già không có biểu hiện quá nhiều, chỉ khẽ cười:

“Xem ra có chút xem thường thế giới này.”

Sau khi nhìn thấy đường kinh mạch chứa một tia Siêu Thần Lực do nữ cường nhân kia thi triển, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, đồng tử rung động.

“Giới Điện! ?”Cổ Nguyệt Cơ lạnh lùng hỏi.

Lời vừa nói ra, ánh mắt 30 tên đại năng lấp loé, hiển nhiên là bị nói trúng rồi.

“Ngươi là ai?”Lão già lạnh lùng hỏi:

“Biết Giới Điện giáng lâm, còn không chịu đầu hàng?”

Cổ gia tỷ muội lúc này đeo mặt nạ che giấu thân phận nên đám người lão già cũng không nhận ra các nàng.

Hai người không có ý định giải thích, chỉ lặng lẽ truyền âm cho chúng nữ Hậu Cung:

“Có vẻ như tỷ muội ta đã phần nào đoán được chân tướng.”

“Mong hai vị tỷ tỷ giải đáp!”Yên Nhược Tuyết chắp tay.

Biết địch biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, Cổ Gia tỷ muội từng là nữ nhi của Siêu Thần Cường Giả, kiến thức chắc chắn vượt xa các nàng, nhận ra lai lịch của đại địch cũng là điều dễ hiểu.

“Khả năng rất cao bọn chúng đến từ Giới Điện, một thế lực vô cùng bí ẩn.”Cổ Nhật Cơ hướng mắt nhìn Tiểu Tiểu, có chút cảm thương nói:

“Giới Điện là thế lực chuyên săn lùng các Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt.”

“Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt?”Chúng nữ giật mình, hiển nhiên là chưa từng nghe qua khái niệm này.

“Trước đây chúng ta cũng không biết Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt có nghĩa là sao, nhưng trong lịch sử đã có tiền lệ.”Cổ Nguyệt Cơ tiếp lời:

“Nhìn lại quá khứ, trong 3000 thế giới tại Hỗn Độn đã từng có hai đại thế giới được gọi là Sinh Giới và Tử Giới.”

“Sinh Giới là thế giới mà hầu hết tu sĩ chủ tu Sinh Mệnh Chi Lực, ở thế giới này có rất nhiều Dị Sinh Mệnh, Vĩnh Hằng Sinh Mệnh, Đạo Sinh Mệnh đặc thù. ..”

“Ngược lại thì Tử Giới lại là thế giới chủ tu Tử Vong Chi Lực, thế giới này cũng tồn tại vô vàn Dị Tử Vong, Vĩnh Hằng Tử Vong, Đạo Tử Vong.”

“Sinh Giới và Tử Giới ở sát bên nhau, vẫn luôn đối nghịch với nhau trong nhiều năm tháng cho đến một ngày Sinh Giới được một vị nữ cường nhân thống nhất, mà Tử Giới cũng được một nam nhân bá đạo thống nhất.”

“Vừa vặn chính là nữ chủ của Sinh Giới và nam chủ của Tử Giới lại có tình cảm với nhau từ trước, bọn hắn nỗ lực tu luyện, nỗ lực cường đại, nỗ lực thống nhất thế giới chỉ để danh chính ngôn thuận đến với nhau, hoá giải tất cả ân oán hận thù, không ai dám ngăn cản, được Giới Linh của hai đại thế giới tán thành.”

Cổ Nguyệt Cơ hơi lặng đi một chút, Cổ Nhật Cơ nói thay muội muội:

“Kết quả hai vị này đã thành công đạt được ước nguyện, hơn nữa bọn họ còn nảy sinh ý tưởng vô cùng táo bạo, đó là dùng Thế Giới Bản Nguyên của hai thế giới dung hợp, muốn cả Sinh Giới và Tử Giới trở thành một giới gọi là Sinh Tử Giới.”

Nghe đến đây tất cả mọi người đều khiếp sợ, để hai Thế Giới Bản Nguyên của hai Đại Thế Giới hợp nhất là điều các nàng chưa từng tưởng tượng đến.

Thử nghĩ một khi thành công thì sao? hai đại thế giới chắc chắn sẽ tạo ra một thế giới hùng mạnh vượt trên các thế giới khác, nơi Sinh và Tử giao hoà, kết hợp hoàn mỹ.

Mà người luyện hoá được Thế Giới Bản Nguyên của nó sẽ gần như vô địch trong Siêu Thần.

Hiển nhiên đôi nam nữ kia cũng là những nhân vật cực kỳ có dã tâm và khí phách, không hổ là có khả năng thống nhất đại thế giới, dám nghĩ và cũng dám làm.

“Bọn họ lại không hề biết rằng, kế hoạch của mình lại vô tình khiến Thế Giới Bản Nguyên của hai giới trở nên đặc biệt, kích thích lòng tham của những tồn tại hùng mạnh, lọt vào tầm ngắm của Giới Điện.”Giọng nói của Cổ Nguyệt Cơ tràn đầy tiếc hận:

“Giới Điện là thế lực có Siêu Thần chống lưng, bọn chúng sở hữu một loại Kinh Mạch đặc biệt được Siêu Thần ban phát, cho phép tích trữ Siêu Thần Lực bên trong Kinh Mạch đó, chiến lực vô cùng bá đạo đã tấn công Sinh Tử Giới, muốn đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt đó.”

“Đại chiến xảy ra vô cùng căng thẳng, Sinh Tử Giới tổn thất nặng nề, thương vong thảm trọng, hai vị Giới Chủ ngã xuống, phần thắng cuối cùng thuộc về Giới Điện.”

“Nhưng mà Giới Điện lại không thể ngờ chính là, hai vị giới chủ, cũng là đôi phu thê kia ngay từ đầu chưa từng muốn luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên đặc biệt, ngược lại bọn họ luôn muốn lưu giữ nó cho nữ nhi của mình, kết tinh tình yêu của hai người.”

“Nhường cơ hội trở thành Siêu Thần cho cốt nhục của mình, tấm lòng phụ mẫu bao la như biển.”

“Một ngày nữ nhi của bọn họ chưa đột phá Thần Đạo Viên Mãn, chưa xuất hiện ở Sinh Tử Giới, Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt đó sẽ vĩnh viễn ngủ say, dù ngươi có thể diệt cả Sinh Tử Giới cũng không thể ép nó xuất hiện, bởi nó tôn trọng di nguyện của hai vị chủ nhân.”

“Giới Điện không còn cách nào khác, chỉ đành bằng mọi giá truy tìm nữ nhi kia, nhưng qua thật nhiều năm vẫn chưa có manh mối.”

Nói đến đây, ánh mắt của toàn trường đã hướng về phía Tiểu Tiểu.

Mà Tiểu Tiểu từ lâu đã sớm lệ rơi đầy mặt, bả vai run rẩy kịch liệt.

“Không sai, Tiểu Tiểu chính là vị nữ nhi đó.”Cổ Nhật Cơ thán phục nói:

“Ngay từ khi thấy cách nàng chiến đấu ta đã rất khiếp sợ, cái loại khả năng làm chủ Sinh Mệnh và Tử Vong đến mức độ kinh khủng chưa từng thấy ở bất cứ đâu như vậy, không hổ là kết tinh tình yêu của hai vị Giới Chủ kinh tài tuyệt diễm.”

Đánh giá này rất được chúng nữ tán thành, bên trong Hậu Cung cũng có người sở hữu Sinh Mệnh, cũng có người chấp chưởng Tử Vong. .. nhưng để làm được đến mức độ như Tiểu Tiểu thì không ai sánh kịp.

Dùng tử vong tiêu diệt mục tiêu, lại ban phát sinh mệnh biến kẻ địch đã chết thành quân đoàn dưới trướng của mình, nghe qua đã thấy không hề đơn giản.

Ngay cả Lạc Nam sở hữu Tử Vong và Sinh Mệnh, muốn biến kẻ đã chết thành thuộc hạ cũng phải dùng Vong Linh Trổi Dậy, triệu hoán được Vong Linh mà thôi.

Hay như Sinh Tử Đạo Thống dù nổi danh vô cùng về khả năng làm chủ Sinh Tử Chi Lực vẫn phải lệ thuộc vào Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật với nhiều điều kiện hà khắc mới hồi sinh được một tên cường giả.

Còn Tiểu Tiểu, chỉ cần nàng muốn. .. nàng thậm chí có thể biến một tảng đá vô tri vô giác thành vật sống, thành thuộc hạ trung thành.

Thử hỏi một tiểu nữ lai lịch bình thường, huyết mạch trong cơ thể nàng bình thường, thiên phú bình thường sẽ làm được điều đó sao?

Nàng chính là hậu duệ của hai vị Giới Chủ kiệt xuất, là người kế thừa Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt danh chính ngôn thuận.

Chỉ là không ai biết rằng hai vị Giới Chủ kia đã dùng cách nào để Tiểu Tiểu thoát khỏi trận đại chiến đó, lưu lạc đến tận tiểu thế giới cấp thấp xa xôi. .. rồi vô tình được Lạc Nam thu làm đồ đệ cho đến ngày hôm nay mà thôi.

Chẳng trách để có được nàng, Giới Điện trước mắt đã xuất động 30 vị đại năng, trăm vạn đại quân hùng mạnh.

Nếu cướp được Tiểu Tiểu mang về Sinh Tử Giới, Giới Điện có rất nhiều biện pháp. ..

Khống chế nàng, biến nàng thành cường giả của bọn chúng.

Hoặc dùng nàng dẫn dụ Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt thức tỉnh, sau đó cường ngạnh chiếm đoạt.

Nói tóm lại, giá trị của Tiểu Tiểu thật sự quá lớn, lớn hơn cả Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới mà mọi người còn đang hướng tới. ..

“Giới Điện!”Tiểu Tiểu lau sạch nước mắt, đồng tử trong mắt đã trở thành màu đỏ, hận ý ngút trời:

“Bằng mọi giá, ta phải huỷ diệt các ngươi!”

Từng luồng ký ức như những thước phim quay chậm trôi trong đầu nàng.

Tuổi thơ của nàng là một màu u tối. ..

Bé gái mồ côi được một bà bà nhận nuôi dưỡng cùng với một vị ca ca nương tựa nhau mà sống bên ngôi làng chài nhỏ.

Ngày qua ngày, tiểu cô nương và ca ca tuổi nhỏ cùng nhau lượm nhặt, bới móc bên bờ biển để mưu sinh.

Bỗng nhiên lý trí của ca ca nàng biến mất, thay vào đó là một lão quái vật chiếm cứ cơ thể hắn, vô tình muốn giết chết bà bà và nàng, thậm chí giết luôn những dân làng vô tội.

Đã từng nàng luôn tự hỏi phụ thân mình đâu, mẫu thân mình đâu? Vì sao để mình trải qua những ngày tháng u ám đó, tiểu cô nương ghen tị với bạn bè cùng trang lứa, những đứa trẻ có phụ mẫu thương yêu.

Nói không nghĩ đến là giả dối, nói không mong ước là điều không thể. ..

Vận mệnh của nàng chỉ thay đổi khi gặp được người nam nhân kia, hắn như ánh nắng ấm áp bao phủ cuộc đời nàng.

Hắn chăm lo cho nàng, sủng ái nàng, hiếu kính với bà bà. ..

Kể từ khi ở bên cạnh hắn, cuối cùng được gả cho hắn, được nhận biết các tỷ muội. .. nàng mới biết thế nào là hạnh phúc chân chính, sự tồn tại của phụ mẫu, lai lịch thật sự của mình bị nàng gạt ra khỏi đầu.

Bởi đối với nàng, trở thành phu nhân của Lạc Gia đã là điều vô cùng may mắn, nàng không đòi hỏi gì thêm nữa.

Vậy mà giờ đây khi chân tướng được phơi bày, nàng mới hiểu thì ra mình cũng có phụ mẫu như bao người, mình cũng được yêu thương nhiều hơn tất cả, phụ mẫu cũng muốn đem những gì tốt nhất cho nàng, chỉ là không còn khả năng nữa mà thôi. ..

Vì nàng, phụ thân và mẫu thân đều đã ngã xuống rồi. ..

Gây nên tất cả những điều đó chính là Giới Điện, chính là những kẻ ra vẻ cao cao tại thượng kia.

Cảm động, tủi thân, thống khổ, giận dữ. ..

Rất nhiều cảm xúc phức tạp hiện tại ở trong lòng nàng, tất cả dần dần bị hận thù lấn át. ..

Không đội trời chung.

. ..

=== Chương 3217: TRĂM VẠN ĐẠI QUÂN? CÒN CHƯA ĐỦ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3217: TRĂM VẠN ĐẠI QUÂN? CÒN CHƯA ĐỦ.

Hận ý của Tiểu Tiểu như có thể lan tràn sang nội tâm của các tỷ muội, Giới Điện nghiễm nhiên đã trở thành thế lực thù địch của tất cả các nàng.

Thân thể lạnh buốt của Tiểu Tiểu lúc này bỗng cảm thấy ấm áp, bởi vì bàn tay của Lạc Kỳ Nam đã nắm lấy tay nàng, ôn tồn nói:

“Chúng ta sẽ cùng người lấy lại công đạo.”

“Không sai, nợ máu phải được trả bằng máu.”Yên Nhược Tuyết kéo lấy bàn tay còn lại của nàng.

“Nhưng mà. ..”Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, nặng nề truyền âm:

“Đứng sau Giới Điện chính là Siêu Thần.”

Tuy rằng lòng mang căm hận ngút trời nhưng nàng không mất đi lý trí, ngay cả hai đại giới là Sinh Giới và Tử Giới liên thủ cũng bại trong tay Giới Điện, thực lực của những kẻ này chắc chắn kinh khủng, còn có tồn tại cấp bậc Siêu Thần chống lưng.

Nếu như Siêu Thần hàng lâm thì sao? Không ai biết được kết quả.

“Không thể vì kiêng kỵ mà chùn bước, cũng không thể nhẫn nhịn khi kẻ thù đã tìm đến tận cửa.”Yên Nhược Tuyết thản nhiên nói:

“Thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng, vạn sự trên đời tự có an bài. .. ngoại trừ chiến đến cùng ra, tỷ muội chúng ta chẳng lẽ còn có thể đẩy muội về phía đại địch?”

“Nói không sai, mặc kệ sau lưng bọn chúng là Siêu Thần hay cái gì thần, giết được bao nhiêu hay bấy nhiêu.”Lạc Sương bước lên một bước.

Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển, không ít nữ nhân hiện ra bản thể yêu thú xông vào cơ thể nàng, hiện ra các hình xăm.

Phải biết rằng Lạc Long Nhi là một trong những người mạnh nhất, thế nhưng vừa rồi khi so chiêu cũng chỉ thành công đem ả nữ nhân của Giới Điện đẩy lùi mà thôi.

Địch nhân quá mạnh, trận này các nàng buộc phải liên thủ.

Không riêng gì Lạc Sương, Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt, Vương Y Vận chúng nữ cũng bắt đầu dung hợp cùng các tỷ muội, tiến vào trạng thái chiến đấu mạnh nhất.

“Trận này các vị không cần đánh.”Đế Lạc nhìn hai tỷ muội Cổ Gia nói.

Bởi vì thân phận của hai nàng nhạy cảm, nếu như bại lộ trong mắt Giới Điện sẽ càng dẫn đến phiền toái lớn hơn.

Một khi để tai mắt của những kẻ kia phát giác Hành Giới đang toạ lạc tại Nguyên Giới, không khó liên tưởng ra thân phận của Lạc Nam liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc, hậu quả khó mà lường được.

“Hiểu rồi.”Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ hít sâu một hơi, không cam lòng siết chặt nắm đấm.

“Cơ hội cuối cùng cho các ngươi!”Lão già diện mục bình thường nhưng thân phận lại là Giới Điện Đại Lão trầm giọng uy hiếp:

“Giao người hoặc huỷ diệt!”

“Im mồm đi lão cẩu!”Lạc Thiên Ý nổi nóng quát lớn, thân thể kiều tiểu của nàng xông thẳng về phía trước.

Trong lòng bàn tay, 16 loại Long Lực điên cuồng dung hợp, trên đỉnh đầu có Long Ngữ Vương Miệng xoay tròn.

Chín loại Tổ Long Lực, bảy loại Hỗn Độn Long Lực, Long Ngữ Vương Miệng phủ xuống vô vàn Long Ngữ, hai trăm vạn đường Tổ Long Văn, một trăm vạn đường Hỗn Độn Long Văn.

Tất cả đều hội tụ vào hai cánh tay nhỏ nhắn, tung ra một chưởng có thể diệt thần.

“Tổ Độn Long Chưởng!”

ĐÙNG. ..

Chưởng pháp như một luồng huỷ diệt khổng lồ gào thét đẩy ra, bán kính của chiêu thức lên đến vạn dặm, kích thước so với Lạc Thiên Ý không biết lớn hơn bao nhiêu lần, thật sự khó tin một cơ thể nhỏ nhắn xinh xắn có thể đánh ra nguồn năng lượng kinh khủng như vậy.

“Hừ!”Vị trưởng lão đứng thứ chín - Giới Điện Cửu Lão là một nam tử trung niên cười lạnh bước lên, bàn tay vồ về phía trước, năm đường Siêu Thần Kinh Mạch quấn quanh cơ thể, bùng phát Siêu Thần Lực phô thiên cái địa hình thành Liệt Trảo.

ẦM ẦM ẦM. ..

Hai luồng thế công dữ dội ma sát, cố gắng triệt tiêu lẫn nhau.

Tiểu Thiên Ý sắc mặt đỏ bừng, thân thể liên tục bị ép phải lùi bước giữa Bá Chủ Chi Thành, Tổ Độn Long Chưởng có dấu hiệu suy yếu.

NGAO!

Nàng không cam lòng rống giận, hư ảnh Hỗn Độn Tổ Long hiện ra sau lưng với mười sáu cái đầu.

“Tế Thần Bạo Nhất Nộ!”

Mười lăm loại Long Lực khác nhau bị hiến tế, dồn nén sức mạnh vào trong Lôi Tổ Long Lực.

Lôi đình chi nộ, huỷ diệt tất cả.

OÀNH.

Liệt Trảo bị sấm đánh nổ tung, Giới Điện Cửu Lão lùi về phía sau một bước, ánh mắt không sợ ngược lại còn sáng rực lên, hưng phấn nói:

“Chủng loài Long Tộc tốt, bổn trưởng lão phải bắt ngươi làm toạ kỵ.”

“Vậy sao?”Lạc Thiên Ý kiêu hãnh quát:

“Ngươi còn chưa đủ tư cách đó, mẫu thân, các dì giúp ta!”

XÀ. ..

Bạch Tố Mai hoá thành Nhật Nguyệt Tinh Xà dung hợp vào thân Lạc Thiên Ý, hình xăm một đại xà màu trắng nổi lên.

Ngay lập tức, trong từng đôi mắt rồng của Lạc Thiên Ý hiện lên Nhật Nguyệt Tinh Thần, hấp thụ năng lượng từ mặt trăng, mặt trời và ngôi sao, một lớp vảy trắng óng ánh cao quý bao trùm thân thể.

Chưa dừng ở đó, Cửu Huân Dao và Thải Quỳnh Dao cũng lần lượt lao vào cơ thể Lạc Thiên Ý thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết.

Lập tức, chín loại Thần Lực của Cửu Huân Dao và chín loại Thần Lực của Thải Quỳnh Dao hoà quyện cùng toàn thể lực lượng của nàng.

ĐÙNG.

Lạc Thiên Ý cảm thấy trong cơ thể mình như có vũ trụ nổ tung, sức mạnh cái thế, tất cả đều bùng nổ. ..

Nàng hưng phấn như điên, kích hoạt năng lực của mẫu thân Cửu Huân Dao, biến thành chín vị Tiểu Thiên Ý, điên cuồng vây lấy Giới Điện Cửu Lão vào trung tâm:

“Lão tặc nhận lấy cái chết!”

“Nha đầu, đừng tưởng kiến nhiều có thể cắn chết voi!”Giới Điện Cửu Lão sắc mặt lạnh lùng:

“Siêu Mạch Hoá Thủ!”

Thoại âm rơi xuống, năm đường Siêu Thần Kinh Mạch trên thân ông ta bùng phát, hiển hoá thành tám thanh đại thủ khổng lồ phía sau lưng, mỗi một đại thủ đều chứa đựng quyền năng có thể tuỳ tiện bóp nát tiểu vũ trụ.

Các đại thủ này còn có thể liên tục tự động kết ấn, liên tục triển khai từng đòn Thần Kỹ hùng mạnh, chống lại sự vây giết của Tiểu Thiên Ý.

Một bên điều động hàng loạt lực lượng dung hợp, một bên triển khai Siêu Thần Chi Lực từ kinh mạch, không ai kém ai, chiến đấu khủng khiếp, dư ba lan tràn.

Ngay cả Bá Chủ Chi Thành đúc từ Khởi Nguyên Thạch ở khoảng cách gần cũng phải chấn động.

Giới Điện có 10 vị Trưởng Lão, 20 vị Điện Sứ, tất cả đều là Thần Đạo Viên Mãn.

Thực lực của bọn hắn chênh lệch chủ yếu là nằm ở số lượng Siêu Thần Kinh Mạch.

Kinh mạch của kẻ nào càng nhiều, càng to lớn thì càng chứa đựng được nhiều Siêu Thần Lực, cũng quyết định địa vị của bọn chúng tại Giới Điện.

Nữ đại năng trước đó va chạm với Lạc Long Nhi chỉ là một trong 20 vị Điện Sứ, mà Lạc Thiên Ý lại phải chiến đấu với nhân vật đứng thứ chín trong mười vị Trưởng Lão.

Nhưng dù là như thế, sau khi biến dị lên mười sáu đầu, lại có mẫu thân và các dì hỗ trợ, nàng đánh không hề thua kém, thậm chí bất phân thắng bại với Giới Điện Cửu Lão, mạnh mẽ vô cùng.

“Xem ra đây là câu trả lời của các ngươi.”

Giới Điện Đại Lão quét mắt nhìn trận chiến của Lạc Thiên Ý và Giới Điện Cửu Lão, sắc mặt âm trầm, giang rộng đôi tay:

“Hãy cảm nhận thương đau, lão phu đại diện cho Giới Điện tuyên bố, xoá tên Nguyên Giới khỏi hỗn độn!”

“Bắt đầu từ toà thành này!”

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Ngay lập tức, toàn bộ Điện Sứ và Giới Điện Trưởng Lão không giữ lại chút nào, như hồng hoang mãnh thú lao thẳng đến Bá Chủ Chi Thành bạo phát thế công huỷ diệt.

Trên cơ thể bọn chúng thình lình chính là những đường Siêu Thần Kinh Mạch có thể cường hoá toàn diện chiến lực.

“SÁT!”

Mà từ trong Đại Trận khổng lồ phía sau, trăm vạn đại quân cũng tràn ra như vũ bão.

Bọn hắn chia thành mười nhánh quân, mỗi nhánh quân đều là Thiên Đạo Viên Mãn tạo thành, được dẫn dắt bởi một tên phó tướng Thần Đạo Trung Kỳ và Tướng Quân Thần Đạo Hậu Kỳ.

Trong đó phó tướng có tác dụng triển khai Quân Hồn, Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế. ..

Mà Tướng Quân lại cầm theo một lá cờ lớn, lá cờ này chứa đựng một luồng Siêu Thần Văn gia tăng sức mạnh tổng thể, cực kỳ kinh khủng.

Trăm vạn đại quân này đã từng đồ sát rất nhiều thế giới, hoành hành ngang dọc, từng tắm trong núi thây, biển máu, trong đó có cả Sinh Tử Giới. ..

Cái loại uy thế sát phạt và tự tin từ tận xương tuỷ này, sẳn sàng nghiền nát tất cả chướng ngại vật dám cản đường bọn chúng.

Bọn hắn được gọi là Càn Giới Quân, có nghĩa là càn quét mọi thứ, càn quét những thế giới mà bọn hắn đi qua.

Càn Giới Quân không đánh vào Bá Chủ Chi Thành, thay vào đó chia quân ra mười đường, mỗi đường mười nhánh quân muốn xông thẳng vào Nguyên Giới ở bốn phương tám hướng, trắng trợn đồ sát.

“Cút trở về!”

Lạc Sương cưỡi Khải Huyền Thần Sư đầy kiêu hãnh, tư thái hiên ngang lẫm liệt, Hoang Thạch Quân, Loạn Thần Quân theo sát phía sau nàng toạ trấn một phương.

“Hợp Quân!”Lạc Sương nghiêm nghị quát.

RỐNG. ..

Theo mệnh lệnh của nàng, toàn bộ Loạn Thần Quân hoá thành hình thái Thần Thú, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ. .. tất cả đều biến dị sừng sững hiện ra, thể hình khổng lồ.

Chỉ chờ có thế, Hoang Thạch Quân như những pho tượng thần phóng lên lưng Loạn Thần Quân, cưỡi lên những Thần Thú biến dị này.

Hai quân kết hợp, xông thẳng vào trận hình đại địch không kiêng nể gì.

“Chết!”Tên Tướng Quân cầm cờ thấy vậy híp mắt, đem lá cờ đeo trên lưng, thân mình lao thẳng về phía nàng, móc ra một thanh Trường Kích đâm thẳng vào cổ họng.

“Chẳng lẽ lại sợ ngươi?”Lạc Sương phóng khỏi lưng Khải Huyền Thần Sư, Sát Chiến Thiên Thương và Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể gào thét.

Cửu Đạo Thánh Pháp, Vô Tận Chiến Kinh tung hoành.

Đồng thời từ thân thể nàng, hình xăm của Long Khuynh Thành, Tô Nhan, Diễm Điệp Tình, Lý Trúc Loan hiện lên.

Nghịch Long Chiến Giáp bao trùm, các loại lực lượng tăng phúc bùng nổ.

Sát Chiến Thiên Thương đập xuống. ..

ĐÙNG.

Như thiên thạch và sao băng huỷ diệt lấy nhau, tên Tướng Quân lùi hàng trăm dặm, mà Lạc Sương lại điên cuồng áp sát.

Tướng Quân này chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ, trong khi Lạc Sương ngay cả đại năng cũng đã giết, hiển nhiên là nàng mạnh hơn quá nhiều.

Mà ở xung quanh hai người, quân đội kịch chiến, Loạn Thần Hoang Thạch Quân của Lạc Sương tuy số lượng ít hơn nhưng lại đều là Thần Thú Biến Dị và Hoang Thạch tạo thành, cũng có xu thế nghiền ép nhánh quân của địch.

Nhưng tên Tướng Quân chẳng chút sợ hãi, ngược lại nhếch môi cười tà ác:

“Để ngươi thấy thế nào là quyền uy của Càn Giới Quân!”

Tướng Quân nâng lên lá cờ. ..

“RỐNG!”

Bao gồm cả tên phó tướng Thần Đạo Trung Kỳ, mười vạn quân dưới tay hắn bỗng nhiên gào thét, sau đó số lượng khổng lồ đều bị hút vào trong mặt lá cờ, bên trong đó như có một vùng không gian riêng biệt.

Siêu Thần Văn trên mặt lá cờ sáng lên, sau lưng Tướng Quân hiện ra hư ảnh quân đội của hắn, sức mạnh của quân và tướng dung hợp hoàn mỹ.

Thực lực của Tướng Quân theo đó bạo phát, vượt qua cả đại năng bình thường.

“Chết!”

Hắn hưng phấn dùng Trường Kích lao đến Lạc Sương, lúc này chiến lực của hắn đã khác xa hoàn toàn so với trước đó.

Chỉ một kích đập ra, quân đội của Lạc Sương hỗn loạn, ngay cả Sát Chiến Thần Thế của nàng cũng rạn nứt, có dấu hiệu sụp đổ.

“Còn không mau khuất phục?”Tướng Quân khinh miệt nói, động tác tấn công lại chưa hề dừng lại.

“Tưởng gì, tiểu thủ đoạn!”Lạc Sương nhếch mép.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng?”Tướng Quân phẫn nộ, lá cờ trên lưng toả sáng, Siêu Thần Uy ép xuống cơ thể nàng.

Lạc Sương khép hờ đôi mắt, bỗng nhiên nghiêm trang thốt lên:

“Hỗn Giới Đạo Quân Kinh!”

“CHIẾN!”

Chỉ nghe trong cơ thể Lạc Sương có vạn quân đồng thanh hò hét, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh Hỗn Độn Đại Quân.

Hỗn Giới Đạo Quân Kinh chính là công pháp của Hỗn Quân Thần Soái thuộc Hỗn Thương Các đã vây công Bách Đạo Thần Tộc.

Sau khi bình định thế cục và kiểm kê chiến lợi phẩm, chúng nữ phân chia những thứ thích hợp cho mọi người tu luyện cũng như sử dụng.

Trong đó Lạc Sương hứng thú với những thủ đoạn của Hỗn Quân Thần Soái, ngay cả Hỗn Độn Đại Quân của tên này cũng đã được nàng cưỡng ép thu phục, trấn áp trong đan điền, dùng Hỗn Giới Đạo Quân Kinh mà thống ngự.

Đây đã trở thành át chủ bài hùng mạnh của nàng.

Không cần đến thu Loạn Thần Hoang Thạch Quân vào cơ thể, Lạc Sương vẫn có thể từ Hỗn Độn Đại Quân mà đề thăng sức mạnh.

Ngay lập tức, Hỗn Độn Quân Thế, Hỗn Độn Sát Thế, Hỗn Độn Chiến Thế đều điên cuồng mạnh lên, kết hợp cùng Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể của nàng có thể nói là tuyệt phối.

XOẸT!

Sát Chiến Thiên Thương nện xuống, Trường Kích trong tay tên tướng quân vỡ vụn.

Hắn biến sắc mặt, hiển nhiên không thể ngờ đến Lạc Sương còn có con bài như vậy, chưa kịp phản ứng đã bị đập đến tê dại cả da đầu.

RỪ.

Nhân cơ hội đó, Khải Huyền Thần Sư há miệng rộng hung hăng gặm lấy cơ thể hắn, chiến giáp trên thân nứt vỡ.

Lạc Sương thừa thế tấn công, trường thương nhắm ngay đầu địch nhân đâm thẳng.

“Dừng tay!”

Thấy đồng bọn gặp nạn, một nhánh quân khác ở lân cận cấp tốc chi viện, lại một tên Tướng Quân phất lên đại kỳ, điều động đại đao trảm vào Lạc Sương từ phía sau, quân đội của hắn cũng liên tục ép sát.

“Hừ, đến đây càng đông giết càng sướng.”

Lạc Sương ngạo nghễ nói, Hỗn Giới Đạo Quân Kinh phát động toàn lực, một vòng xoáy hỗn độn khổng lồ mở ra dưới chân Loạn Thần Hoang Thạch Quân của nàng, đem tất cả quân đội thu vào trong đan điền.

Chiến lực của Lạc Sương lại nhảy vọt, cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư ra sức tung hoành, oai phong bá đạo, một mình đối kháng hai mươi vạn đại quân.

Cảnh tượng này khiến Phá Đạo Liên Minh nhìn mà sôi trào, không hổ là đệ nhất nữ tướng của Bá Chủ Chi Thành, phong thái vô song, thế gian ít thấy.

Sau trận đại chiến với hỗn độn, thế lực thu hoạch lớn nhất còn là Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang.

Bởi vì khi Lạc Thiên Ý biến dị, huyết mạch của nàng có thể áp chế được Long Tộc đến từ Hỗn Độn khiến chiến lực chúng nó suy yếu, từ đó làm giảm tử vong, tổn thất trong lúc chiến đấu.

Ngược lại Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang còn thu được huyết mạch, đặc biệt hơn nữa chính là Long Châu của đám Hỗn Độn Long.

Từ lượng Long Châu khổng lồ thu được này, thực lực của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang chẳng những không suy yếu vì chiến tranh mà trái lại càng trở nên cường đại.

Thế nên giờ phút này khi thấy Càn Giới Quân có ý định đột kích Nguyên Giới, quân đội của Tổ Long Tộc cùng Ngự Long Sơn Trang dưới sự chỉ huy của Long Kiêu và Hoài Kiệt đang dũng mãnh nghênh đón.

Lại liên hợp đối kháng hai nhánh quân với tổng số lượng lên đến hai mươi vạn. .. bất chấp Càn Giới Quân được Siêu Thần Văn tăng phúc, bọn hắn cũng có Hỗn Độn Long Lực đề thăng sức mạnh, thành công chống lại.

Ở phía bên khác, sư phụ của Lạc Sương, cũng chính là một vị Phá Đạo Hội Lão đang chỉ huy vô số Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội Lão kịch chiến một nhánh quân.

Độ Đạo Môn cử ra Hộ Thần Pháp, Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện cũng điều động lựng lượng đặc biệt của mình chặn đứng một nhánh.

Cơ hội để Huyết Dị Yêu Hoàng - Dị Nữ đại triển thần uy đã đến, từ năng lực đặc thù của Hoá Dị Tộc, nàng thu phục vô số Yêu Thú của Ngự Yêu Đạo Thống và Cuồng Thú Đạo Thống biến thành của mình, tạo thành một đội Yêu Quân, kết hợp đệ tử của Đạo Yêu Thần Cung bao vây một nhánh khác.

Lại có Cam Đại Miêu, Vạn Xà Cốc Chủ, Phượng Tổ, Man Lực Tộc Trưởng chỉ huy đại quân Thần Thú dưới trướng của mình nghênh chiến mười vạn.

Đến từ Đạo Hải là Sơn Hải Tự cử ra một vạn Chiến Tăng, Thần Yêu Hải Các cử ra Hải Yêu Thần Quân, do Phù Tổ và Thuỷ Thanh Nhi dẫn dắt chiến đấu, dùng số lượng phong toả thêm mười vạn.

Nhánh quân cuối cùng thuộc Càn Giới Quân đụng độ với Sinh Tử Quân và Hoả Kỵ Quân của hai vị Bá Phi.

Tiểu Tiểu chấp chưởng Sinh Tử Quân, tuy thực lực tổng thể không bằng nhưng số lượng đạt đến ba mươi vạn, nhiều hơn gấp ba lần.

Hoả Kỵ Quân do Viêm Miên Châu thống lĩnh, số lượng chỉ có 3000 quân nhưng mỗi một kỵ binh trong đó đều do năng lượng từ vài chục loại Đạo Hoả biến thành, có thể nổ tung, tàn sát trong phạm vi rộng.

Sinh Tử Quân và Hoả Kỵ Quân có chung một đặc điểm, đó là không biết sợ chết, sẳn sàng kéo theo quân địch đồng quy vu tận. ..

Trong lúc nhất thời, trăm vạn Càn Giới Quân vậy mà không thể tiến vào Nguyên Giới dù chỉ là một binh, một tốt.

Yên Nhược Tuyết ngồi trên Thuỷ Hoang Thần Toạ, Thuỷ Hoang Thần Quân và Siêu Thần Chiến Binh sừng sững sau lưng nàng còn chưa xuất chiến, điềm tĩnh nói:

“Trăm vạn đại quân? Còn chưa đủ đâu!”

. ..

=== Chương 3218: ĐẠI NĂNG CHI CHIẾN ===

“Hừ, ngăn được quân đội thì đã sao? Chỉ cần tiêu diệt hết lũ cao tầng các ngươi, thế giới này tự động sụp đổ.”

Điện Sứ xếp thứ 18 lạnh lùng nói, Hỗn Độn Kinh Mạch của hắn hội tụ về đôi mắt, hung hăng bắn ra hai luồng huỷ thiên diệt địa nhắm thẳng về hướng Yên Nhược Tuyết đang ngồi.

Nhưng ngay khi hắn xuất chiêu, một thân ảnh kiêu sa, tuyệt mỹ đứng trên Bá Chủ Chi Thành cũng mở ra đôi mắt của nàng.

Khoảnh khắc đó, hư ảnh một đôi mắt quỷ dị hiện ra giữa thiên không.

Tròng mắt có hai màu tử sắc và hoàng kim hoà quyện vào nhau, xung quanh là một màu đen thâm thuý vô tận như vực sâu vạn trượng.

Ngay khi đôi mắt này mở ra, hỗn độn vặn vẹo hoá thành hố đen vô tận xoay tròn phía trước.

Hai luồng huỷ diệt từ nhãn thuật của tên Điện Sứ vừa mới bắn ra đã bị hố đen nuốt chửng như hạt cát chìm vào biển rộng.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, đôi mắt quỷ dị trên cao kia đã liên tục giáng xuống Diệt Thế Lôi Quang, nhanh như ánh sáng, mạnh như lôi đình, oanh tạc vào cơ thể hắn.

PHỐC. ..

Quy Tắc Chi Lực bảo vệ quanh thân Điện Sứ sụp đổ, hắn bị thương phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt phẫn nộ nhìn lấy nữ nhân kia.

Thiên Diệp Dao khoé môi nhếch lên, rất hài lòng với đôi mắt của mình.

Sau khi Bách Nhãn Đạo Thống huỷ diệt, Đạo Chủ Bách Tà Quân rơi vào tay Phá Đạo Liên Minh, đôi mắt nổi tiếng thiên hạ của hắn là Diệt Thế Vạn Tử Đồng và công pháp Khai Nhãn Đạo Kinh đều thuộc về Thiên Diệp Dao, được nàng sử dụng.

Nàng đem Diệt Thế Vạn Tử Đồng dung hợp cùng Diệt Thế Kim Đồng, lại bằng vào Khai Nhãn Đạo Kinh mà cải tiến, thành công tạo ra một đôi mắt độc nhất vô nhị với khả năng vừa cắn nuốt công kích của đối thủ, vừa giáng cho đối thủ vô vàn tia huỷ diệt.

Tử Kim Thần Đồng, đây là tên nàng đặt cho đôi mắt.

Mà khi Tử Kim Thần Đồng hiển uy, ngay cả nhãn thuật của Điện Sứ cũng phải lép vế.

GÁY!

Thiên Diệp Dao không cho đối thủ cơ hội thở dốc, nàng hoá thành thân thể Kim Bằng, hai cánh giang rộng, bên trên đôi cánh lại mọc ra hàng chục đôi Tử Kim Thần Đồng.

Chiếu chiếu chiếu chiếu. ..

Tử Kim Thần Đồng liên tục bắn phá, mỗi một luồng Nhãn Thuật oanh tạc đều có thể đoạt mạng Thần Đạo bình thường, uy thế khiến tên Điện Sứ da đầu tê dại.

Hắn không dám xem thường, hai tay kết ấn:

“118 Thiên Nhãn Kiếm!”

Một kiện pháp bảo hình con mắt to lớn phóng lên, con mắt này phân tách thành 118 thanh Thần Kiếm Thượng Phẩm, chúng nó như vốn là nhất thể, bay lượn xung quanh cơ thể chủ nhân không chút kẻ hở, liên tục trảm ra kiếm khí như cuồng phong, chém lấy những tia huỷ diệt mà Thiên Diệp Dao đánh ra.

Động tác của tên này khiến Độc Cô Ngạo Tuyết chú ý.

Tóc dài tung bay, Tử Trúc Kiếm chắp bên hông, nàng như trích tiên đạp không mà đến, huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc sôi sục, Loạn Kiếm Ma Thế khuếch tán mà ra.

Ngay khi Loạn Kiếm Ma Thế bùng phát, 118 thanh Thiên Nhãn Kiếm bỗng nhiên kinh sợ, chúng nó trở nên rối loạn dường như không dám đối chiến chính diện với Độc Cô Ngạo Tuyết.

“Sao có thể như vậy?”Tên Điện Sứ âm thầm cả kinh, vội vàng điều động 118 thanh Thiên Nhãn Kiếm rút lui.

Hắn biết mình gặp phải khắc tinh, phải mau chóng đổi đối thủ khác thôi.

Nhưng nhìn sang các đồng bọn, hắn lại hãi hùng phát hiện 19 vị Điện Sứ khác đều đang kịch chiến, không ai rảnh rỗi mà giúp hắn.

Có thể nói tên này đã sai khi dám nhắm ngay Bá Hậu mà tấn công.

Loạn Kiếm Ma Thế áp chế đối thủ, Độc Cô Ngạo Tuyết vô tình nắm tay vào Tử Trúc Kiếm.

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật.

KENG. ..

Kiếm khí ngang tàn phân tách không gian, bổ thẳng xuống đầu mục tiêu.

“Không thể!”Điện Sứ gầm lên, 118 thanh Thiên Nhãn Kiếm dung hợp thành một thanh Thần Kiếm Cực Phẩm nắm ở trong tay.

Đồng thời đôi mắt của hắn cũng bắn vào thân kiếm, khiến Thiên Nhãn Kiếm đạt đến trạng thái mạnh nhất để chống lại Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật.

PHỐC!

Nào ngờ còn chưa kịp ra tay, hắn cảm giác sau gáy đau nhói kịch liệt, máu tươi tràn ra, linh hồn đau đớn.

Chẳng biết từ bao giờ, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trong tay Kỳ Duyên đã xuyên thủng ót của hắn, nở một nụ cười lãnh khốc:

“Tỷ muội chúng ta cũng không phải chính nhân quân tử, kiếp sau ngươi nên cẩn thận.”

“Các. .. ngươi. ..”Điện Sứ uất hận đến mức nghẹn ngào.

Cứ tưởng hắn sẽ triệt để chết đi, nào ngờ đường Siêu Thần Kinh Mạch trong cơ thể hắn ở ngay phút cuối cùng bỗng nhiên bùng phát.

Ngay lập tức, thực lực của Điện Sứ đạt đến siêu việt Thần Đạo, hồi quang phản chiếu, ánh mắt ác liệt hung hăng bổ ra một kiếm.

XOẸT. ..

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật của Độc Cô Ngạo Tuyết bị kiếm này nghiền nát.

PHỐC!

Cánh tay cầm kiếm của nàng rơi rụng, máu tươi phun trào, áo trắng nhuộm đỏ.

“Ngạo Tuyết!”Yên Nhược Tuyết đứng lên.

Tuế Nguyệt điểm đầu ngón tay, Độc Cô Ngạo Tuyết đã được dịch chuyển trở về.

Chân mày chúng nữ nhíu chặt, chỉ thấy ở chỗ vết thương, Siêu Thần Lực vẫn còn đọng lại phá hoại, không thể tự động chữa lành.

“Đáng tiếc, vậy mà không chết. ..”Tên Điện Sứ không cam lòng thì thào một tiếng, lúc này mới khí tuyệt thân vong, sinh cơ tiêu tán.

“Cẩn thận!”Yên Nhược Tuyết lớn tiếng nhắc nhở:

“Siêu Thần Kinh Mạch của chúng có thể bùng nổ vào phút cuối cùng, giúp chúng đạt đến sức mạnh vượt qua đại năng trong nháy mắt.”

ONG ONG ONG. ..

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, thanh âm của nàng truyền thẳng vào tai tất cả mọi người.

Ánh mắt toàn trường trở nên ngưng trọng, thủ đoạn thật quỷ dị, trước khi chết còn có thể bạo phát để kéo theo đệm lưng chôn cùng.

“Cẩn thận hơn mới được!”Tuế Nguyệt nghiêm túc nói:

“Tên Điện Sứ này chỉ có một đường Siêu Thần Kinh Mạch đã nguy hiểm như thế, thử tưởng tượng đám Trưởng Lão có được nhiều hơn, nhất định chúng sẽ càng khó chơi hơn nhiều lần trước khi chết.”

“Ừm.”Yên Nhược Tuyết nặng nề gật đầu.

“Đáng sợ ở chỗ đòn đánh của hắn kèm theo cả Siêu Thần Quy Tắc, có thể vô hiệu hoá tất cả Trùng Thế Mạng của ta bố trí cho các tỷ muội.”Liễu Tú Quyên kiểm tra tình huống của Độc Cô Ngạo Tuyết nói:

“Trùng Thế Mạng đã tan biến trước cả khi Ngạo Tuyết trúng kiếm.”

“Vẫn còn Siêu Thần Lực đang phá hoại, chưa thể làm lành vết thương của nàng.”An Hinh sắc mặt tái nhợt, Quang Thần Lực của nàng kết hợp cùng Bất Tử Dịch Thuỷ vẫn không thể nối lại tay của Độc Cô Ngạo Tuyết.

“Chúng ta có thể giúp!”Tỷ muội Đế Vi và Đế Châu chạy đến.

Tuy rằng bị Hỗn Vô Cực hạn chế tu luyện nên hai nàng chưa đột phá thành Thần, vẫn kẹt ở Bán Thần nhưng các nàng sở hữu một loại quy tắc vượt trội, đó chính là Hỗn Độn Quy Tắc.

Chỉ thấy Đế Vi đặt tay vào phần tay cụt của Độc Cô Ngạo Tuyết, Hỗn Độn Quy Tắc tiến ra, nhanh chóng làm phần Siêu Thần Lực còn sót lại tan biến.

Được Đế Vi hỗ trợ, An Hinh rốt cuộc nối lại cánh tay một cách thuận lợi.

“Tốt quá, vậy giao nhiệm vụ hỗ trợ trị thương cho hai người.”Yên Nhược Tuyết mừng rỡ nói.

“Phu nhân yên tâm, chúng ta sẽ toàn lực!”Đế Vi cùng Đế Châu gật đầu.

Các nàng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy sư phụ Đế Lạc của mình đang đối mặt với Giới Điện Đại Lão.

Hiển nhiên nhìn khắp Nguyên Giới trong hoàn cảnh này, chỉ có Đế Lạc đủ khả năng đối kháng Giới Điện Đại Lão mà thôi.

Mà có vẻ như lão già này cảm ứng được sự khó lường của Đế Lạc, không nóng vội ra tay, ngược lại chỉ đang hứng thú quan sát toàn cục diện, đánh giá khắp chiến trường.

Đế Lạc nghiêm túc khoá chặt lấy lão già kiềm chế, chỉ cần lão ta động đậy dù chỉ một đầu ngón tay, nàng sẽ toàn diện bạo phát.

“Haha, nếu ở thời kỳ toàn thịnh. .. khả năng ngươi đánh được với lão phu một trận.”Lão già lúc này mới nhìn Đế Lạc cười nhạt:

“Đáng tiếc ngươi đang ở trạng thái suy yếu.”

Lão già cực kỳ dửng dưng và ung dung, ngay cả việc một tên Điện Sứ bị chúng nữ Thiên Diệp Dao tiêu diệt cũng chẳng khiến lão nhíu mày.

Nội tình của Giới Điện vẫn còn nhiều lắm, chết bớt đại năng cũng xem như tiết kiệm vài phần tài nguyên.

Đế Lạc đáy lòng siết chặt, lão già này liếc mắt đã nhìn ra tình huống của nàng.

Quả thật trước đó nàng không tham chiến, nhưng lực lượng của nàng tiêu hao khá lớn.

Bởi vì nàng phải thi triển Hỗn Độn Ấn gia trì cho chúng nữ, giúp các nàng chống lại được Hỗn Độn Quy Tắc của đám quái vật từ hỗn độn, sau đó nàng còn thi triển Hỗn Độn Kết Giới phong toả toàn bộ Nguyên Giới nhằm nhổ cỏ tận gốc.

Bất kể là hành động nào cũng đòi hỏi một cổ lực lượng khổng lồ, nàng không quái thai như Lạc Nam, đương nhiên là sẽ mệt mỏi.

Chỉ là nàng không ngờ mình còn chưa kịp hồi phục thì Giới Điện đã hàng lâm, hơn nữa trận hình lại hùng hậu như vậy.

Bất quá thân là Thiên Hạ Đệ Nhất, dù suy yếu nhưng vẫn tự tin, Đế Lạc nhàn nhạt cất giọng:

“Nếu ngươi muốn, có thể thử xuất chiêu!”

“Haha, kịch hay vẫn còn dài.”Giới Điện Đại Lão vuốt cằm nói:

“Lão phu đang đánh giá thế giới này, hiếu kỳ vì sao nó chưa sinh ra Siêu Thần nhưng lại có nội tình vượt trội như vậy, không thua gì Sinh Tử Giới ngày trước.”

Bản thân ông ta đã từng tiêu diệt không ít đại thế giới, đã từng tham chiến Sinh Tử Giới, chính tay vây công hai vị Giới Chủ đến chết.

Nhưng khiến ông ta thật sự bất ngờ chính là nội tình của Nguyên Giới lại không thua gì Sinh Tử Giới.

Phải biết rằng Sinh Tử Giới là do Sinh Giới và Tử Giới hợp nhất mới có thể mạnh mẽ như vậy, còn Nguyên Giới lại dựa vào đâu chứ? Có nguyên nhân gì đặc biệt hay không?

Nếu là do Nguyên Giới đặc biệt, ông ta không ngại kiến nghị lên Điện Chủ cướp đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên của nó thay vì xoá sổ nó.

Giới Điện Đại Lão không hiểu cũng phải thôi, những gì đã xảy ra ở Nguyên Giới đều mang đậm sắc thái truyền kỳ, chỉ riêng Hậu Cung đã chiếm một nửa số lượng Thần Đạo của toàn giới.

Mà quá trình phát triển của Hậu Cung lại có liên quan đến Bất Hủ Công Chúa của Bất Hủ Cổ Tộc, một trong những cổ tộc mạnh nhất Chung Cực.

Những điều này Giới Điện Đại Lão dù kiến thức rộng rãi đến mấy cũng vô pháp lý giải.

Đế Lạc không có ý định giải thích, nàng chỉ lặng lẽ hấp thụ khí tức từ hỗn độn để phục hồi càng nhanh càng tốt.

Giới Điện Đại Lão có vẻ chẳng bận tâm đến điều đó, vẫn thoải mái xem náo nhiệt.

Đại chiến vẫn tiếp tục nổ ra. ..

“Để đám thổ dân các ngươi được mở mang tầm mắt!”Điện Sứ xếp hạng 15 cao ngạo cất giọng:

“Hải Tinh Thần Thể kích hoạt!”

Giữa đan điền của hắn, một biển sao sáng bừng lên, trong đó chứa đựng vô vàn Tinh Thần Chi Lực.

“Vẫn Thạch Chiến Thể kích hoạt!”

Lại một tiếng rống lớn, cơ thể của hắn được bao trùm bởi một lớp Vẫn Thạch kiên cố, bất khả xâm phạm.

Chưa kết thúc, tên này tiếp tục ra vẻ uy nghiêm: “Bách Thủ Quyền Thần Thể!”

Kích thước của hắn biến lớn, một trăm cánh tay vẫn thạch mọc ra, mỗi cánh tay đều mang theo Quyền Thế dồn nén cực kỳ kinh khủng.

Ba loại Thể Chất trong một thân, kẻ này chỉ là Điện Sứ hạng thứ 15 đã không tầm thường như thế.

Ỷ vào ba loại Thể Chất, hắn cực kỳ kiêu hãnh, Bách Thủ Quyền Thần Thể với hàng trăm cánh tay nâng lên, nặng nề nhờ Vẫn Thạch gia trì, lại bạo phát ánh sáng chói mắt từ biển sao trong đan điền.

Chưa kể đến Siêu Thần Kinh Mạch, chiến lực của kẻ này quả thật đáng để hống hách.

Bất quá nhân vật đang đứng trước mặt của hắn lại là một dân chơi về Thể Chất.

Lập Thể Đạo Chủ khinh miệt quát lên:

“Tứ Thể Chi Uy mở!”

Ngay lập tức, bốn loại Đạo Thể cùng lúc vận chuyển. ..

“Thương Mang Đạo Thể, Cương Hoang Đạo Thể, Tứ Tuyệt Đạo Thể, Vạn Binh Đạo Thể.”

Lập Thể Đạo Chủ đứng ra chứng minh Lập Thể Đạo Thống là đạo thống mạnh nhất Tam Đạo Môn, vượt qua Hoạ Thần và Thi Thần.

Bốn loại Đạo Thể gia thân, trong đó Thương Mang Đạo Thể là thể chất mở rộng đan điền trở nên mênh mông không bờ bến, ẩn chứa nguồn Thần Lực khổng lồ.

Cương Hoang Đạo Thể biến da thịt của chủ nhân trở thành Kim Cương Hoang Thạch Giáp.

Tứ Tuyệt Đạo Thể giúp phát huy tối đa sức mạnh của năm loại thuộc tính quyết tuyệt mang tính huỷ diệt: Hoả Diễm, Lôi Đình, Cuồng Phong, Sát Kim.

Mà Vạn Binh Đạo Thể khiến công kích của chủ nhân đánh ra như có được thiên binh vạn mã gia trì, tung hoành ngang dọc.

“Ngươi dám có nhiều thể chất hơn ta?”Điện Sứ số 15 phẫn nộ:

“Cho ta đi chết!”

Hắn thô bạo xông tới như một con quái vật, hàng trăm cánh tay khổng lồ nặng nề điên cuồng đấm xuống, tinh thần nổ vang, thật sự có thể khai thiên lập địa.

Lập Thể Đạo Chủ không sợ hãi chút nào, về mặt công kích mạnh bạo hắn có thể thua Vực Thần Đạo Chủ, nhưng về chiến lực thì chưa chắc, bởi vì bốn loại Đạo Thể của hắn vừa thủ vừa công, vừa dồi dào lực lượng.

Đối mặt với vạn quyền giáng xuống, Lập Thể Đạo Chủ ỷ vào Kim Cương Hoang Thạch Giáp xông thẳng đến nghênh đón, Tứ Tuyệt Đạo Thể khiến uy lực của bốn loại thuộc tính bá đạo dị thường, đan điền tuôn trào Thần Lực không ngớt, một lúc đẩy ra hàng loạt Vũ Kỹ. ..

Vạn Binh Đạo Thể mở rộng thế công, khuếch tán sức mạnh.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Đại năng chi chiến kinh tâm động phách, hai nhân vật sở hữu nhiều thể chất bậc nhất chiến trường lao vào nhau.

“Chờ ta hái đầu ngươi xuống, sẽ giẫm đạp mấy loại thể chất cùi bắp này.”Điện Sứ cười gằn:

“Siêu Thần Kinh Mạch!”

Siêu Thần Lực nổ ra trong cơ thể hắn, ba loại Thể Chất như được cường hoá gấp chục lần, hàng trăm cánh tay như cột chống trời, như từng khối vẫn thạch trăm trượng giáng xuống.

Vũ Kỹ của Lập Thể Đạo Chủ bị đánh nát, hư ảnh vạn quân tiêu tùng, mà Cương Hoang Đạo Thể tưởng chừng vô kiên bất toái có dấu hiệu sụp đổ.

“Haha, cái tên này ngươi rốt cuộc cũng phải có chúng ta ứng phó.”Hoạ Thần Đạo Chủ cười to.

“Còn không mau ra tay! Muốn lão tử bị ép chết à?”Lập Thể Đạo Chủ vừa giận vừa mắng.

Hoạ Thần Đạo Chủ cùng Thi Thần Đạo Chủ đứng ở phía sau, một người dẫn động Quy Tắc vẽ ra thiên địa vĩ lực, một người dẫn động Quy Tắc viết ra các loại Cổ Ngữ, Bí Văn. .. tất cả dung hợp vào thân mình Lập Thể Đạo Chủ.

Ba vị Đạo Chủ của Tam Đạo Môn kết hợp, lập tức loại bỏ khoảng cách sức mạnh của một tia Siêu Thần Kinh Mạch.

Lập Thể Đạo Chủ nhanh chóng ổn định trạng thái, tiếp tục cuồng chiến.

“Khốn kiếp!”Điện Sứ hai mắt đỏ lên vì nộ:

“Ba người các ngươi còn chưa đủ đâu!”

“Thế thêm ba người thì sao?”Ba tiếng hừ lạnh trong lòng.

Điện Sứ còn đang mãi mê chiến đấu, Hoạ Thuỷ, Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan đã từ phía sau tiếp cận lấy hắn.

“Loạn Vũ Sát Hồn Trâm!”

Mái tóc bồng bềnh như mây trắng của Hoạ Thuỷ hoá thành công cụ, mang theo hàng vạn thanh Thần Trâm quấn quanh những lọn tóc thơm ngát nhưng ẩn chứa nguy hiểm trí mạng.

Tinh Cơ triệu hồi biển sao, Tinh Thần Hiệu Triệu hoà vào những thanh Thần Trâm. ..

Chưa dừng lại ở đó, Thi Hồng Nhan đã viết xuống Cổ Ngữ - Sát, Cổ Ngữ - Nguyền, Cổ Ngữ - Tru, Cổ Ngữ - Diệt dung hợp vào thế công.

Vạn trâm kích sát, xuyên qua lớp Vẫn Thạch phòng ngự như ảo ảnh, cắm thẳng vào linh hồn.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Như dã thú trọng thương gào thét, thê lương thảm thiết.

. ..

=== Chương 3219: THỦ ĐOẠN SIÊU CẤP BẠI THẬP LÃO ===

“A. ..”

Tiếng gào thét tê tâm liệt phế của tên Điện Sứ khiến vô số người rùng mình. ..

Hiển nhiên hắn đã bị Hoạ Thuỷ các nàng liên thủ đánh vào điểm yếu là linh hồn, hơn nữa còn có sự tác động của Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan khiến linh hồn tan vỡ, không thể cứu vãn.

“Lùi!”

Nhưng Lập Thể Đạo Chủ lập tức ngưng giọng quát lên, cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

Mấy nữ nhân cũng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, cố gắng dịch không mà đi.

Hiển nhiên tất cả đều biết khả năng hồi quang phản chiếu của cường giả Giới Điện.

Ngay khi sinh cơ gần tuyệt, Siêu Thần Kinh Mạch trong cơ thể Điện Sứ 15 bùng nổ, Siêu Thần Lực điên cuồng di động khắp toàn thân, cường hoá sức mạnh một cách toàn điện.

Phút giây này, Hải Tinh Thần Thể, Vẫn Thạch Chiến Thể và Bách Thủ Quyền Thần Thể đều trở nên hùng mạnh vượt xa khả năng vốn có của chúng nó.

Thân mình Lập Thể Đạo Chủ cấp tốc biến lớn, số lượng cánh tay nhiều hơn gấp mười lần, biển tinh thần trong đan điền mênh mông vô tận.

Hắn vung tay ra, hàng nghìn cánh tay khổng lồ che phủ càn khôn, dù Hoạ Thuỷ đám người đã chạy xa một đoạn vẫn không thể thoát khỏi.

Siêu Thần Uy Áp phủ xuống khiến tất cả rùng mình, toàn thân như chậm đi một nhịp.

“Chết!”

Chỉ chờ có thế, Điện Sứ giáng xuống loạn quyền huỷ thiên diệt địa lên đầu tất cả.

“Không xong!”Hoạ Thuỷ biến sắc, mái tóc như mây của nàng dung hợp cùng quy tắc, hoá thành kén nhộng bao trùm bản thân, Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan vào bên trong.

Thi Hồng Nhan nhanh chóng kết ấn, dùng Bí Tự và Cổ Ngữ gia cố kén nhộng từ bên trong.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

“PHỐC!”

Loạn quyền tàn phá bừa bãi, Cương Hoang Đạo Thể của Lập Thể Đạo Chủ sụp đổ, toàn thân ăn trọn hàng chục quyền vượt qua Thần Đạo suýt chút hoá thành thịt vụn.

Hoạ Thần Đạo Chủ vẽ ra một tấm khiên lớn trên bầu trời, Thi Thần Đạo Chủ triển khai Thần Văn khảm vào mặt khiên, đem cả hai che chắn.

RĂNG RẮC. ..

Nhưng sức mạnh lúc này của Điện Sứ quá áp đảo, chỉ với vài lượt đấm, mặt thuẫn vỡ tan.

Từng quyền giáng xuống hai người. ..

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn thân tử đạo tiêu.

Mà ở không xa, kén nhộng của Hoạ Thuỷ đã nát, mái tóc bồng bềnh của nàng đứt đoạn, lộn xộn rối bù. ..

“Đáng ghét, tóc của ta. ..”Hoạ Thuỷ đau lòng muốn chết, mái tóc nàng tự hào nhất, mái tóc phu quân thích nhất bị phá hỏng.

“HỐNG.”

Một tiếng rống chợt vang, Hỗn Độn Thú khổng lồ lao vọt mà lên, dùng cơ thể lớn hơn cả hành tinh của mình nghênh đón loạn quyền oanh tạc.

BÙM BÙM BÙM. ..

Từng tiếng nổ vang, cơ thể Hỗn Độn Thú chảy máu đầm đìa, nó như một quả bóng xì hơi theo từng quyền giáng xuống, sắc mặt khờ khạo nhưng cũng đầy đau đớn.

Rốt cuộc Siêu Thần Lực trong cơ thể Điện Sứ số 15 tiêu tán, ba loại Thần Thể nổ tung, thần hồn câu diệt.

Hỗn Độn Thú teo nhỏ lại gần như gấp đôi, điều này khiến nó cực kỳ đói bụng.

“Khà khà, chết cho ta!”

Trong bóng tối có tiếng cười quỷ dị, một vị Điện Sứ khác vô thanh vô tức tiếp cận đám người Hoạ Phong đang trọng thương, Hắc Liêm Đao như lưỡi hái tử thần đòi mạng sẵn sàng gặt xuống.

Hắn là Điện Sứ số 20, thực lực yếu nhất trong tất cả Điện Sứ. .. nhưng lại là một kẻ có khả năng ẩn nấp đáng gờm, chuyên gia cắn trộm, chờ đợi con mồi ở trạng thái suy yếu mới lén lút ra tay.

Tưởng tượng đến cảnh mình đoạt mạng cùng lúc năm sáu vị đại năng chắc chắn sẽ lập công lớn, có thể thăng hạng.

Hắc Liêm Đao nhẹ nhàng duỗi ra, nhắm vào cổ Hoạ Phong gặt xuống.

Chợt hắn cảm giác được nguy hiểm tột độ đang đến từ phía sau, lập tức thu tay ẩn vào bóng tối.

RẮC. ..

Một thanh âm kim loại từ phía dưới vang lên, Điện Sứ trợn mắt nhìn xuống, chỉ thấy một sợi xích chẳng biết từ bao giờ đã móc vào chân mình, hay nói đúng hơn là móc vào linh hồn mà mình không hề hay biết.

Xích Hồn Yểm Ma.

Yểm Ma Điện Chủ ung dung nắm lấy xiềng xích vung tay, tên Điện Sứ 20 bị kéo ra khỏi bóng đêm, lộ diện thân mình là một kẻ có dáng vẻ hèn mọn, khoác y phục dạ hành.

“Quá yếu, không có hứng thú.”Yểm Ma Điện Chủ nhàn nhạt nói.

“Dám khinh thường ta?”Điện Sứ 20 nhảy dựng, cảm giác mình bị chạm vào tôn nghiêm.

Hắn kích phát Siêu Thần Kinh Mạch, tốc độ gia tăng gấp mấy lần, điên cuồng xông đến Yểm Ma Điện Chủ.

Nhưng trước mặt của nàng đã hiện ra hai thân ảnh già lão đeo mặt nạ.

Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão của Yểm Ma Cung.

“Yểm Hồn Giới mở!”

Hai vị trưởng lão kết ấn, vô vàn Yểm Ma gào thét mà ra, vây nhốt Điện Sứ 20 vào trong Yểm Hồn Giới, liên thủ vây giết.

Chuyện nhỏ như vậy không cần làm phiền đến Điện Chủ đích thân ra tay.

Yểm Ma Điện Chủ cũng lười biếng thu hồi Xích Hồn.

“Đa tạ Điện Chủ!”Hoạ Thuỷ khách khí chắp tay, vội vàng mang theo phụ thân và hai vị trưởng bối Đạo Chủ lùi trở về Bá Chủ Chi Thành chữa trị.

“Sắp chết còn báo nặng như vậy, cái đám Giới Điện này thật là điên.”

Chứng kiến Lập Thể Đạo Chủ gần như bị nện nát, các vị Đan Thần tê dại cả da đầu.

Cường giả của những thế lực khác thì được trang bị thủ đoạn giữ mạng, trang bị Dịch Không Phù hay đan dược cao cấp các loại.

Còn đại năng của Giới Điện thì cứ thả cho chết, thậm chí trước khi chết còn bị vắt khô năng lực, mục tiêu chỉ để kéo theo đối thủ chôn cùng, dù không thể chôn cùng cũng phải mất nửa cái mạng.

Thủ đoạn tàn nhẫn trước nay ít thấy, không thể xem thường.

“Không ngờ còn có cả Hỗn Độn Thú, vừa vặn ta rất ưa thích!”

Có tiếng cười gằn thèm thuồng vang dội.

Giới Điện Thập Lão là một tên mập nặng đến mấy trăm cân, cả người đầy thịt mỡ lắc lư theo từng nhịp bước.

Nhưng hắn lại là Hỗn Độn Khẩu Tộc, chủng tộc nổi tiếng nhất với khả năng cắn nuốt bất cứ thứ gì.

Lúc này nhìn thấy Hỗn Độn Thú, hắn quyết tâm nuốt luôn cả Hỗn Độn Thú để tăng cường sức mạnh.

Chỉ thấy hắn điều động một lúc tận ba đường Siêu Thần Kinh Mạch, cái đầu vốn đã rất to và nặng lại tiếp tục phình lên không ngừng nghỉ.

Biến lớn, biến lớn, biến lớn. ..

Cảnh tượng kinh dị phát sinh, cái tên này biến lớn nhưng cơ thể không lớn, chỉ có phần đầu và phần miệng là lớn.

Cho đến cuối cùng, cái miệng của hắn chẳng khác nào khe nứt vũ trụ, nước miếng chảy ròng ròng, vô số chiếc răng sắc nhọn nhắm về phía Hỗn Độn Thú.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Hấp lực kinh khủng như vòi rồng cuốn ra, muốn hút cả Hỗn Độn Thú vào trong miệng.

Lực thôn phệ đáng sợ đến mức hàng trăm ngôi sao, vẫn thạch trôi nổi lơ lửng từ rất xa cũng bị hút vào trong miệng tên này.

“HỐNG!”

Hỗn Độn Thú khờ khạo lần đầu tiên sinh ra cảm giác tức giận.

Đùa sao? Từ trước đến nay đều là nó ăn người khác, nào có chuyện có kẻ muốn ăn nó?

Thế là Hỗn Độn Thú cũng há to mồm, ra sức hút ngược lại cái miệng kia.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Song phương hút lấy nhau không ngừng, Hỗn Độn Thú muốn hút Giới Điện Thập Lão, mà Giới Điện Thập Lão cũng muốn hút nó.

So kè lực hút.

Đáng tiếc lần này có vẻ Hỗn Độn Thú gặp phải khắc tinh, Hỗn Độn Khẩu Tộc có thể cắn nuốt vạn vật, bao gồm cả Hỗn Độn Thú.

Lại thêm thực lực của Giới Điện Thập Lão quá mạnh, có tận ba đường Siêu Thần Kinh Mạch gia trì, Hỗn Độn Thú không phải đối thủ.

Cơ thể của nó như quả bóng bay đang cố gắng trụ lại, nhưng vẫn bị kéo lê từng chút từng chút một.

“Thôn Thiên Ma Thể!”

Đúng lúc này, trên lưng Hỗn Độn Thú hiện ra thân ảnh của Lâm My.

Hai tay nàng vận chuyển trước mặt, một vòng xoáy khổng lồ do Ma Thần Lực ngưng tụ mà thành, sức mạnh thôn thiên phệ địa bùng phát, trợ giúp Hỗn Độn Thú chống lại.

Không ai dám tiếp cận chiến trường của bọn họ, sợ rằng sơ ý sẽ lập tức bị rút sạch thành xác khô.

Có thêm Lâm My giúp sức, Hỗn Độn Thú dần lấy lại thế chủ động.

“Khốn kiếp, tiếp tục biến!”Giới Điện Thập Lão nhao nhao quát to:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Song Đầu Thực Khẩu!”

Khi thần thông kích hoạt, một cái đầu khác ở bên cạnh mọc ra, cảnh tượng vô cùng mất cân đối.

Cơ thể của hắn chỉ lớn bằng con kiến nhưng hai cái đầu kéo lên cao lại lớn như hai con von, hai con voi đang điên cuồng há miệng, muốn nuốt chửng cả Lâm My và Hỗn Độn Thú.

KHIẾU. ..

Một tiếng kêu như hải thần chi nộ, Côn Minh Nguyệt hoá thành bản thể Hải Thần Côn Bằng với kích thước khổng lồ lượn đến bên cạnh Hỗn Độn Thú.

Đan điền thần hải của nàng tạo ra hàng vạn dòng xoáy tử thần như có thể nhấn chìm tất cả, Hải Thần Côn Bằng há to miệng, thi triển khả năng thôn phệ không kém bất kỳ ai.

Tuy Côn Minh Nguyệt không ham ăn, nhưng khả năng thôn phệ của Hải Thần Côn Bằng vẫn là cực kỳ lợi hại.

Có thêm nàng tương trợ, cục diện vừa mới nghiêng về Giới Điện Thập Lão lại trở về thế cân bằng.

Song phương điên cuồng gằng co, ai cũng muốn cắn nuốt đối thủ. ..

“Ột ột, ngươi thích nuốt lắm phải không? Thích ăn lắm phải không?”

Có tiếng heo kêu từ xa như lưu tinh bay đến, một con Hắc Trư trong quần sịp hồng cực kỳ chói mắt, trên lưng lại mọc ra đôi cánh Phượng Hoàng cao quý không gì sánh bằng bay tới tạo nên cảnh tượng kích thích thị giá đến cực điểm.

Đồng tử trong mắt Lâm My, Côn Minh Nguyệt đám người co rụt lại, thấy con heo này đến là biết chuyện chẳng lành.

Các nàng vội vàng chuẩn bị. ..

“Trư gia cho ăn no luôn!”Hắc Trư quát lớn.

Móng heo nâng lên, hắn dùng toàn lực ném ra một con Bọ Hung như sinh vật huyền bí về phía hai cái miệng lớn của Giới Điện Thập Lão.

“Thứ gì?”Giới Điện Thập Lão không hiểu nổi, bất quá hắn có khả năng tiêu hoá vạn vật, ngay cả Thần Lực Viên Mãn cũng cũng thể luyện hoá, chẳng sợ gì cả.

Thấy Giới Điện Thập Lão không xem mình ra gì, Bọ Hung trên đường bay vọt âm thầm nổi giận, dốc hết sức bình sinh vặn cực mạnh:

“Siêu Cấp Bạo Thần Rắm!”

BỦM BỦM. ..

Hai quả bom khói hình nấm khổng lồ đen xì xì bạo tạc giữa chiến trường.

Lâm My các nàng đã sớm đề phòng, lập tức lôi kéo Hỗn Độn Thú quay người chạy như điên.

Giới Điện Thập Lão không kịp hiểu chuyện gì xảy ra, hai quả Siêu Cấp Bạo Thần Rắm đều bị hắn nuốt trọn, khói đen mịt mù vừa vặn lọt vào hai cái miệng lớn.

Một cái mùi cực độ khó tả xông thẳng vào đại não, chiếm cứ linh hồn, đánh tan cả lý trí. ..

“PHỐC PHỐC. ..”

Hai cái miệng rộng cùng lúc sùi bọt mép, Giới Điện Thập Lão cảm thấy mình như bị đày xuống tầng địa ngục thứ một trăm, 18 tầng địa ngục bình thường căn bản không đủ diễn tả cảm giác đáng sợ lúc này.

Hai cái đầu teo nhỏ lại, cả người hắn lăn ra, mặt xanh như tàu lá, hai mắt trợn tròn đầy cảm xúc sợ hãi, bất tỉnh nhân sự.

“Tặng ngươi hai phát luôn, ta tích trữ cả một năm rồi!”Bọ Hung dương dương đắc ý nói.

“Lợi hại nha lão nhị!”Hắc Trư cười đến mức ôm bụng lăn lộn.

“Làm tốt lắm!”Yên Nhược Tuyết tán thưởng nói.

“Đa tạ chị dâu.”Hai con hàng đắc ý vểnh mặt lên trời.

“Cái này. ..”

Giới Điện Đại Lão đang quan sát cũng trợn mắt há hốc mồm, vẻ bình thản trên mặt hoàn toàn biến mất.

Trời ạ, đường đường Thập Trưởng Lão của Giới Điện được ban tặng ba đường Siêu Thần Kinh Mạch lại mất hết khả năng chiến đấu theo cách như vậy?

Tưởng tượng lại khung cảnh vừa rồi, Giới Điện Đại Lão cũng phải rùng mình, lần đầu tiên vẻ bình tĩnh biến mất, thay vào đó là kiêng kỵ nồng đậm.

Thế gian này có những lúc so với chết càng đáng sợ hơn, mà cơn ác mộng vừa rồi Giới Điện Thập Lão nếm trải chính là một trong số những lúc như vậy.

Nếu có bảng xếp hạng những chuyện đáng sợ hơn tử vong, vậy thì việc hút cạn Siêu Cấp Bạo Thần Rắm có thể xếp hạng nhất.

Phải biết rằng cái mùi kinh khủng đó còn chưa kịp khuếch tán đi ra thì đã bị lực hút kinh khủng của Hỗn Độn Khẩu Tộc húp sạch, chẳng chừa lại dù chỉ một tia nào.

Đương nhiên hắn còn chưa chết, thế nên Siêu Thần Kinh Mạch trong cơ thể chưa bùng phát hồi quang phản chiếu.

“Cơ hội tốt!”

Yểm Ma Điện Chủ nhìn thấy Giới Điện Thập Lão vẫn đang hôn mê, cả người như u linh tiếp cận.

Nếu để tên này tỉnh lại sẽ tiếp tục có phiền toái, chi bằng nhân cơ hội hắn bệnh đòi mạng hắn.

Đầu ngón tay nàng duỗi ra, lặng lẽ hướng mi tâm Giới Điện Thập Lão điểm vào, muốn diệt trừ linh hồn đối phương.

Mãnh liệt xoay người, Yểm Ma Điện Chủ tung ra Yểm Hồn Trảo.

XOẸT. ..

Tia lửa nổ ra, hỗn độn vặn vẹo.

“Bổn toạ đã sớm chú ý đến ngươi, Hồn Tu Sát Thủ không tệ, khả năng cảm nhận nguy hiểm rất khá.”

Kẻ lên tiếng đeo mặt nạ Hắc Vô Diện, cả người ẩn trong hỗn độn như hoà nhập vào thân thể, trên tay cầm Đoãn Kiếm cọ lấy Yểm Hồn Trảo.

Hắn chính là Giới Điện Bát Lão - Hắc Vô Diện.

Lần ám sát vừa rồi, Hắc Vô Diện dám cam đoan không để lộ dù chỉ là một luồng hơi thở hay một tia khí tức, đại năng bình thường chắc chắn đã sớm mất đầu.

Nhưng trực giác của Yểm Ma Điện Chủ không phải dạng vừa, vẫn có thể kịp làm ra phản ứng.

“Một sát thủ xứng để ta ra tay toàn lực!”Yểm Ma Điện Chủ lạnh nhạt nghĩ.

“Bái ta làm sư phụ, chắc chắn thành tựu của ngươi sẽ vượt xa bây giờ!”Hắc Vô Diện ngạo nghễ nói, sinh lòng ái tài.

Dù là ở Giới Điện thiên tài như mây, hắn cũng chưa vừa mắt ai như hiện tại.

“Muốn thu nhận bổn điện?”Yểm Ma Điện Chủ giận quá hoá cười:

“Đầu thai thêm vài kiếp nữa đi!”

Thân ảnh nàng tiêu tan, một lần nữa xuất hiện đã hoá thành hàng vạn Yểm Ma Hư Ảnh, phong toả càn khôn, tấn công mọi phương diện.

Truy Hồn Yểm Ma cùng Xích Hồn Yểm Ma gào thét, Cực Hồn Cảnh triển khai, toàn diện nhắm vào linh hồn của Hắc Vô Diện.

“Vô ích!”

Hắc Vô Diện bóc hơi giữa hỗn độn, mặc cho vô số Yểm Ma Hư Ảnh đánh vào khoảng không.

Nhưng Truy Hồn Yểm Ma của nàng đã khoá chặt bản thể mục tiêu, Yểm Ma Điện Chủ lập tức xuất hiện, Yểm Ma Tru Hồn chưởng thẳng vào đầu con mồi.

BÙM.

Hắc Vô Diện nổ tung thành một con rối, Truy Hồn Yểm Ma lạc mất phương hướng.

“Khặc khặc, bản thể của ta là thứ ngươi vĩnh viễn không thể nào tìm thấy.”Hắc Vô Diện cười chế nhạo.

Bỗng nhiên có vô số con rối hiện ra, bao vây Yểm Ma Điện Chủ vào trung tâm. ..

Tất cả chúng nó đều hoá thành Hắc Vô Diện. ..

. ..

=== Chương 3220: GIỚI ĐIỆN TRƯỞNG LÃO CƯỜNG ĐẠI ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3220: GIỚI ĐIỆN TRƯỞNG LÃO CƯỜNG ĐẠI

Ánh mắt Yểm Ma Điện Chủ đảo qua, quyết đoán di động thân thể biến mất tại chỗ.

Sát thủ bên trong trận chiến phải nhanh, gọn và chuẩn xác, đoạt mạng mục tiêu một cách quyết liệt và dứt khoát.

Dù nàng có hủy diệt hết tất cả con rối xung quanh thì cũng chẳng thể ảnh hưởng đến tính mạng của Hắc Vô Diện, thế nên không cần phải dây dưa dài dòng chỉ tổ làm mất thời gian.

Thứ nàng muốn tìm chính là bản thể của y.

Nàng chắc chắn bản thể của Hắc Vô Diện chỉ ở gần đây, bởi vì tại giữa hỗn độn bao la, một tên đại năng dù mạnh đến đâu cũng không thể ở khoảng cách xa xôi điều khiển nhiều con rối đến như vậy.

Rõ ràng kẻ này có thủ đoạn nào đó để phân thân linh hồn số lượng lớn, hoặc thậm chí hắn có năng lực giống với Vạn Linh Tộc, sở hữu hàng vạn linh hồn.

“Khặc khặc, chạy đi đâu?”

Hắc Vô Diện nhận ra ý đồ của Yểm Ma Điện Chủ, cử hàng vạn con rối bám theo, chúng nó vậy mà có thể chớp nhoáng ẩn hiện đoạt mạng Thần Đạo, liên tục truy đuổi Yểm Ma Điện Chủ không để nàng thoát thân…

“Yểm Ma Giới!”

Bị bám đuôi ám sát không ngừng khiến Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ, Thế được mở ra, phóng đại số lượng Yểm Ma bên trong đó gấp hàng nghìn lần.

Vô số sợi Tru Hồn Xích từ thân thể Yểm Ma Điện Chủ bắn ra, xiềng xích phủ đầy gai nhọn hủy diệt linh hồn, tàn phá bừa bãi, xuyên thủng đầu của hàng loạt con rối.

Bùm bùm bùm bùm…

Con rối nổ tung không ngừng tạo thành sương mù trắng xóa bao trùm phạm vi rộng, mà khi chúng nó phát nổ, từng tia linh hồn của Hắc Vô Diện bay ra, điều động Quy Tắc Chi Lực tiếp tục kết thành con rối mới, sau đó dung nhập vào.

Một lần nữa nhiều không đếm hết, phiền toái đến cực điểm.

Hắc Vô Diện dự định lại điều khiển rối vây công Yểm Ma Điện Chủ, quấy rầy không buông, nào ngờ vừa rồi nàng nhân lúc các vụ nổ xảy ra đã ẩn thân mất dạng, toàn bộ khí tức, hơi thở đều tiêu tán.

Có vẻ là không muốn dây dưa với con hàng này.

“Khặc khặc trốn à? Ta không tin ngươi có thể trốn vĩnh viễn, chỉ cần ngươi lộ mặt, bổn tọa sẽ tiếp tục quấn lấy ngươi.”Hắc Vô Diện âm thầm cười đắc ý.

Hắc Vô Diện lại không hay biết rằng thân ảnh Yểm Ma Điện Chủ đã bí mật tiến vào Bá Chủ Chi Thành.

Nàng tìm đến Thiên Cơ Chi Nữ - Yến Linh trầm giọng nói:

“Giúp ta tìm nơi ẩn thân của tên chết tiệt kia, ta sẽ truyền thụ Hồn Lực giảm đi phản phệ của ngươi!”

Yểm Ma Điện Chủ không phải kẻ dễ trêu, ngược lại cực kỳ lãnh khốc vô tình, có thù tất báo.

Hắc Vô Diện ỷ vào khả năng đặc biệt dám trêu đùa nàng, dù phải trả lớn nàng cũng phải diệt hắn.

“Được!”

Có sự đảm bảo của Yểm Ma Điện Chủ, Yến Linh không sợ gật đầu, bắt đầu ở trong Bá Chủ Chi Thành nghiêm nghị thôi diễn.

Yểm Ma Điện Chủ đặt tay lên bờ vai của Yến Linh, Cực Hồn Cảnh ở trạng thái toàn thịnh, đem Hồn Lực nồng đậm của mình cuộn cuộn truyền vào cơ thể Yến Linh.

Linh hồn của Yến Linh được cường hóa, mạnh dạng kích phát Thiên Cơ Đạo Thể đến cực hạn.

Thân thể nàng dần đổ mồ hôi, ánh mắt như xuyên qua luân hồi khóa lấy những con rối của Hắc Vô Diện, ngược dòng thời không mà tìm kiếm tung tích.

Yểm Ma Điện Chủ hơi chau mày, nàng cảm giác được Linh Hồn của mình và Yến Linh đang gánh vác áp lực cực lớn.

Nhưng để săn được con mồi, nàng vẫn bất chấp…

Cắn răng lấy ra một viên Dưỡng Hồn Đan Thần Đạo Cực Phẩm nhét vào trong miệng Yến Linh, chấp nhận đánh đổi.

Có thêm Dưỡng Thần Đan cao cấp nhất hỗ trợ, đôi mắt của Yến Linh rốt cuộc bám theo giấu vết Hắc Vô Diện trong dòng thời gian, rốt cuộc chứng kiến bản thể của hắn.

“Phốc…”

Nàng phun ra một ngụm máu, mở ra đôi mắt thanh tịnh trong trẻo, truyền âm đáp:

“Hắn trốn bên trong óng tay áo của Giới Điện Tứ Lão!”

“Hảo thủ đoạn, đúng là con chuột nhắt.”Yểm Ma Điện Chủ cười gằn.

Nàng hướng mắt nhìn về phía Giới Điện Tứ Lão.

Kẻ này là Kiếm Tu cực mạnh có dáng vẻ như một thanh niên trẻ trung phi phàm, anh tuấn tiêu sái.

Tà áo tung bay, vũ khí của hắn là Song Kiếm, tu luyện cùng lúc hai môn Kiếm Pháp đáng gờm.

Hỗn Độn Kiếm Pháp và Phá Thế Kiếm Pháp.

Hỗn Độn Kiếm Pháp chém ra từng luồng Hỗn Độn Kiếm Khí có thể áp đảo hầu hết Quy Tắc Chi Lực tại hiện trường, Phá Thế Kiếm Pháp lại có thể chém nát các loại Thế của đối thủ.

Hai môn kiếm pháp đều đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, nước chảy mây trôi, kết hợp chém ra khiến tất cả Thần Đạo phải kiêng kỵ.

Đáng sợ chính là kể kẻ này có đến tận mười đường Siêu Thần Kinh Mạch, càng khiến kiếm khí của hắn trở nên bá đạo tuyệt luân.

Đụng phải nhân vật như vậy, Kiếm Tu của Hậu Cung buộc phải toàn lực ứng phó.

Loạn Ninh Lam, Loạn Thùy Trân, Loạn Thanh Quân, Loạn Thùy Ảnh, Lạc Hà, Nam Thiên Tố, Băng Lam Tịch, Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu, Hoa Như Thủy, Phương Du, ngay cả Độc Cô Ngạo Tuyết cũng phải tham chiến.

Ấy là chưa kể Mộc Tử Âm đang ẩn thân chờ cơ hội tập kích cho đối phương một kiếm trí mạng.

Hơn mười vị nữ Kiếm Thần nghênh chiến mới có thể đánh ngang tay với kẻ này.

“Chẳng trách con chuột kia trốn vào óng tay áo của hắn.”Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng hừ.

Hắc Vô Diện trốn trong óng tay áo của Giới Điện Tứ Lão, âm thầm điều khiển đám con rối tìm kiếm tung tích của nàng, lại không biết nàng cũng đang chờ thời cơ ám sát hắn.

Vấn đề là cái tên Giới Điện Tứ Lão này quá mạnh, hắn tự xưng Song Kiếm Diệt Thần, vô cùng hống hách nhưng cũng có năng lực để hống hách.

Muốn ép bản thể Hắc Vô Diện hiện thân, trước hết phải có cách đánh cho Song Kiếm Diệt Thần chật vật.

Song Kiếm Diệt Thần rất mạnh nhưng ánh mắt của chúng nữ lại hiện lên vẻ hưng phấn.

Bởi vì các nàng hứng thú với Hỗn Độn Kiếm Pháp và Phá Thế Kiếm Pháp của đối phương.

Nếu như có thể đem hắn tiêu diệt, đoạt lấy hai môn Kiếm Pháp này nghiên cứu, thực lực của các nàng chắc chắn sẽ tăng mạnh.

Càng nghĩ càng quyết tâm, chúng nữ liên tục xuất kiếm với tốc độ kinh hoàng…

Đáng tiếc Song Kiếm Diệt Thần không phải kẻ dễ chơi, từng kiếm của hắn bá đạo hơn chúng nữ quá nhiều, vừa phá tan Kiếm Thế của các nàng, vừa đàn áp Quy Tắc Chi Lực của các nàng…so với Loạn Đạo Kiếm Quyết của Loạn Phàm năm đó càng kinh khủng hơn.

Ngay cả Kiếm Tâm của Băng Lam Tịch với Nhất Kiếm Phá Quy Tắc cũng không thể chống lại được Hỗn Độn Kiếm Pháp.

“Phải nghĩ cách giúp các nàng.”Yểm Ma Điện Chủ âm thầm suy tính.

Ngoại trừ con hàng Hỗn Độn Khẩu Tộc kia xui xẻo ăn phải bom rắm cực khắm của Bọ Hung mà bất tỉnh nhân sự ra, chín vị Trưởng Lão đến từ Giới Điện đều có chiến lực hàng đầu, đủ tư cách tọa trấn bất cứ đại thế giới nào.

Giống như tên Giới Điện Thất Lão kia cũng không hề đơn giản, y là một Ngự Thú Sư đáng sợ.

Thứ y thống ngự không phải Thần Thú hay Yêu Thú bình thường, mà toàn bộ đều là Thiên Địa Dị Chủng.

Trên thân có năm con Thiên Địa Dị Chủng lần lượt là Đế Viêm Lang, Thông Túy Viên Hầu, Cửu Lê Yêu Hổ, Đoạn Chi Thạch Sùng và Hắc Dực Hỗn Bằng.

Trong đó Đế Viêm Lang sở hữu Hỏa Diễm cực mạnh vượt trên Đạo Hỏa, Thông Túy Viên Hầu chiến tướng trời sinh, Cửu Lê Yêu Hổ hung tàn bạo ngược có khả năng cường hóa Sát Thế lên gấp chín lần, Đoạn Chi Thạch Sùng có thể thoải mái mọc lại chân tay trong lúc chiến đấu ngay lập tức, mà Hắc Dực Hỗn Bằng mang theo năng lực hoành hành trong hỗn độn với tốc độ khủng khiếp.

Cùng với năm đường Hỗn Độn Kinh Mạch hỗ trợ năm con Thiên Địa Dị Chủng phát huy vượt khả năng vốn có…là một đại địch.

Quả đúng là như thế, ngay cả Hoài Khánh sau khi thi triển Vô Cực Long Thể cũng không phải đối thủ của y, phải nhờ đến Ngự Long Tổ Mẫu hợp nhất cùng Long Tổ và Long Tổ Chi Hậu ngăn chặn đối phương.

Lại nhìn sang Giới Điện Lục Lão là một mỹ phụ trung niên đeo mặt nạ che nửa bên khuôn mặt.

Mỹ phụ nàng không biết tu luyện loại công pháp gì, vậy mà cũng có năm loại huyết mạch của các chủng tộc đặc biệt tập hợp trong thân thể, thủ đoạn chiến đấu tầng tầng lớp lớp, đa dạng đến cực điểm.

Cốt Ngục Tộc có được Địa Ngục Cốt, vừa cứng vừa khắc chế linh hồn, mang theo Lửa Địa Ngục bùng cháy quanh thân, xương cốt đâm xuyên cơ thể tạo thành Cốt Giáp với khả năng phòng ngự đáng gờm.

Đế Võ Chiến Tộc làm chủ các loại Vực đến mức đăng phong tạo cực.

Bất Tử Thần Tộc có khả năng tự phục hồi đáng sợ.

Đế Thần Hồn Tộc với linh hồn mạnh mẽ không thua gì nhục thân.

Hỗn Độn Thời Không Tộc giúp mỹ phụ làm chủ cả Thời Không tại hỗn độn…

Mà theo tin tức Cổ gia tỷ muội truyền âm, mỹ phụ này có danh xưng Ngũ Huyết Phu Nhân, tu một môn công pháp đặc thù giúp ả luyện hóa được huyết mạch của năm loại chủng tộc bất chấp đẳng cấp, có thể tùy ý thay đổi theo ý muốn nếu gặp được huyết mạch cường đại hơn.

Chiến với Ngũ Huyết Phu Nhân lúc này chính là Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi.

Khuynh Hoàng Mị có được các loại huyết mạch Thần Tộc và Qủy Tộc, Huyền Lạc Nhi mang trong người tận chín loại huyết mạch Thần Thú Biến Dị…

Chỉ có hai nàng mới có thể đánh chính diện với Ngũ Huyết Phu Nhân, đa dạng thủ đoạn, tùy cơ ứng biến trong mọi tình huống.

Đương nhiên nếu là ở trạng thái công bằng, bất kể là Huyền Lạc Nhi hay Khuynh Hoàng Mị đều có thể đánh ngang tay Ngũ Huyết Phu Nhân.

Đáng tiếc Ngũ Huyết Phu Nhân sở hữu tận sáu đường Siêu Thần Kinh Mạch…

Khi sáu đường Siêu Thần Kinh Mạch kích hoạt, Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi đều đã đạt đến trạng thái mạnh nhất vẫn liên tục bại lui.

“Y Vận, Tiểu Sư, Nguyệt Kỳ!”Yên Nhược Tuyết nghiêm nghị nói.

“Được.”

Vương Y Vận đạp không mà ra, Tiểu Sư hiện ra Thiên Phạt Điểu Sư, Diễm Nguyệt Kỳ cũng hóa thành Thần Kiếp Kim Ô…cả hai hợp vào Vương Y Vận.

“Lại đến tốt lắm!”Ngũ Huyết Phu Nhân cười lãnh khốc, ngọc thủ nâng lên, trên tay của ả có đeo một chiếc vòng ngọc, có thể gia tăng số lượng Vũ Kỹ đánh ra.

Chỉ thấy Ngũ Huyết Phu Nhân chưởng ra chiêu Viêm Ngục Cốt Chưởng, hình thành đao cốt sắc lẹm đầy gai nhọn thiêu đốt Địa Ngục Hỏa bắn thẳng về phía Vương Y Vận.

Ngay lập tức, vòng ngọc trên tay ả lóe sáng, Viêm Ngục Cốt Chưởng một phân thành ba, sức mạnh không hề suy giảm muốn diệt sát Vương Y Vận.

Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy, Vương Y Vận sở hữu Băng Liên Thần Thể, quanh thân lại có sức mạnh của Thiên Phạt Điểu Sư và Thần Kiếp Kim Ô.

Đạo Băng, Đạo Hỏa, Đạo Lôi, Thần Kiếp, Thần Hỏa tất cả dung hợp.

Vận dụng năng lượng của một vạn cánh Băng Thần Liên, Vương Y Vận vung tay chưởng ra:

“Nộ Liên!”

Một đóa liên hoa tuyệt mỹ nở rộ lại mang theo sát cơ ngập trời phiêu phù mà ra.

Liên hoa kiều tiểu trôi lơ lửng, nhưng ngay khi tiếp xúc với thế công của Ngũ Huyết Phu Nhân.

BÙM!

Vạn dặm nổ tung, lực lượng càn quét tàn phá bừa bãi…

Viêm Ngục Cốt Chưởng hoá thành hoa tuyết tan biến.

“Tiện nhân ngươi cũng không yếu đâu!”Ngũ Huyết Phu Nhân lạnh lùng nhìn Vương Y Vận vừa mới tham chiến.

Lúc này ngay cả ả cũng không thể hiểu nổi tại sao Nguyên giới lại khó chơi như vậy, phải biết rằng Giới Điện là một trong số ít thế lực mạnh nhất hỗn độn, có Siêu Thần tại Chung Cực chống lưng…nên bọn họ được ban phát những thủ đoạn, công pháp, năng lực chiến đấu vượt xa đại năng bình thường.

Nguyên giới dựa vào cái gì cũng có những thứ đó? Dựa vào cái gì chống được Giới Điện?

“Hôm nay chỉ cần làm thịt các ngươi, cướp Linh Hồn Bổn Nguyên là mọi sự sáng tỏ.”Ngũ Huyết Phu Nhân lãnh khốc nói:

“Ta cũng muốn biết thế giới này có cơ duyên gì!”

“Hừ!”Chúng nữ lười nói nhảm, điên cuồng phát động Thần Kỹ vây giết.

Bên kia chiến tuyến, Giới Điện Ngũ Lão là cũng thể hiện quyền năng của mình tuyệt không thua kém các vị Trưởng Lão khác.

Hắn là một thực thể được tổng hợp từ nhiều phương diện hàng đầu tạo thành, khiêm tốn xưng là Tạp Thần, ý chỉ mọi thứ mà hắn có chỉ là hỗn tạp.

Nhưng thực sự là như thế sao?

Chỉ thấy kẻ này có con mắt trái ẩn chứa vô vàn Phù Chú, con mắt phải chứa đựng vô tận Trận Văn.

Cơ thể của hắn một nửa do Thần Bảo và Thần Binh hợp thành, một nửa còn lại là Thi Thần.

Tám đường Kinh Mạch luân chuyển dọc toàn thân, trong đó có Nguyền Rủa, Độc, Huyết, Hồn, Sinh, Tử, Quang Minh, Hắc Ám tương ứng tám loại thuộc tính đặc biệt cấp độ Siêu Thần Chi Lực.

Kẻ này mạnh không thua gì so với Song Kiếm Diệt Thần, chấp chưởng quá nhiều năng lực, đa dạng khả năng chiến đấu.

Để chiến ngang tay với hắn, Phá Đạo Liên Minh buộc xuất động 10 nữ cường nhân là Lạc Kỳ Nam, Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan, Bùi Linh Hi, Chân Mật, Khương Lê, Cầm Dao Nhã, Hoa Ngọc Phượng, Thái Diễm và Thi Mộ Tuyền.

Đấy chỉ mới chiến ngang tay, nếu như muốn tiêu diệt mà nói sẽ càng thêm khó khăn.

Ấy là chưa kể trước khi thành công giết chết, tám đường Siêu Thần Kinh Mạch của hắn sẽ hồi quang phản chiếu, thời khắc đó ai có thể chống lại? chẳng lẽ để mặc hắn kéo theo tất cả chôn cùng hay sao?

Yểm Ma Điện Chủ chân mày càng nhíu chặt, tuy rằng Hậu Cung đông đảo cường giả nhưng đều phải lấy nhiều đánh ít.

Trong đó có hơn một nửa phải chiến với đám Điện Sứ, chiến lực hàng đầu chẳng còn lại bao nhiêu.

Lúc này Giới Điện Đại Lão, Giới Điện Nhị Lão và Giới Điện Tam Lão còn chưa chân chính xuất thủ.

Đại Lão đã có Đế Lạc kiềm chế xem như tạm an tâm.

Mà Lạc Long Nhi, Yên Nhược Tuyết có vẻ là dự định sẽ chiến với Nhị Lão và Tam Lão.

Hai nàng đủ không?

“Phải làm sao để thay đổi cục diện. ..”Yểm Ma Điện Chủ siết nhẹ nắm tay trong chiến giáp nặng nề, lần đầu cảm giác được nguy cơ.

Đúng lúc này, hai thân ảnh nữ nhân khá lười biếng từ trong Bá Chủ Chi Thành đi ra khiến nàng chú ý, ánh mắt loé lên hy vọng.

“Đổi luật chơi nhé, cái đám này mạnh hơn dự định, muốn giết nhiều rất khó.”Lâm Tích nhẹ giọng nói.

“Đồng ý.”Hương Trà nhún nhún vai:

“Xem ai giải quyết đối thủ sớm hơn là được.”

“Nhị Lão và Tam Lão, cho ngươi lựa chọn.”Lâm Tích thì thào.

“Cho ta lão nhị đi!”Hương Trà khẽ cười:

“Cũng quá lâu rồi chưa giãn gân cốt. ..”

. ..

=== Chương 3221: HƯƠNG TRÀ ===

“Có hy vọng.”

Chứng kiến hai thân nữ nhân này rốt cuộc chịu động, Yểm Ma Điện Chủ âm thầm hưng phấn.

Mà sự xuất hiện của hai nàng cũng lập tức thu hút sự chú ý của Yên Nhược Tuyết chúng nữ, nhất là khi hai nàng đang tách ra và bay về hướng hai tên Giới Điện Trưởng Lão gần đứng đầu.

“Đó là. ..”Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên mấy nữ híp mắt, vô thức siết nhẹ tay.

Các nàng đã không ít lần nhìn thấy Lâm Tích chiến đấu, đối với Lâm Tích đã khá quen thuộc, nhưng lại chưa biết thực lực chân chính của nàng ta đạt đến mức độ nào, bởi vì chưa ai nhìn thấy Lâm Tích đánh toàn lực đến mức sống chết bao giờ.

Mà Hương Trà, các nàng đã vài lần nghe Lạc Nam đề cập đến vị sư tỷ thần bí này, biết được nàng ta thuộc dạng chân nhân bất lộ tướng, nhiều lần chiếu cố phu quân của mình, giúp hắn phát triển ở Đạo Giới, ngay cả truyền thừa của Loạn Phàm cũng là nhờ có vị sư tỷ này chỉ điểm hắn mới đạt được.

Hôm nay cả Lâm Tích và Hương Trà hướng về hai vị Giới Điện Trưởng Lão, là chuẩn bị đánh thật rồi sao?

Không Mộc Đạo Nhân bị thương không nhẹ sau khi đàn áp đại quân hỗn độn, đang được các vị Luyện Đan Sư hỗ trợ phục hồi trên thành nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức biến sắc quát lớn:

“Xú nha đầu, ngươi điên rồi sao?”

Nghe thấy giọng nói đầy giận dữ nhưng không kém phần quan tâm của bà, Hương Trà khẽ quay người nhìn lại, nhoẻn miệng cười một tiếng:

“Sư phụ, chẳng phải người luôn nói ta lười biếng không biết phấn đấu sao? Hôm nay để ngươi nhìn xem đệ tử có thể làm được gì.”

“Không cần, mau trở về, chết bây giờ!”Không Mộc Đạo Nhân nóng ruột bay vọt lên, bà hiểu rõ cân lượng của nữ đồ đệ này, kêu nàng ta lười biếng nằm ngủ cả ngày thì được, còn nói về chiến đấu thì thôi đừng có máu dồn lên não.

Nào ngờ Hương Trà chỉ hướng về phía bà điểm đầu ngón tay.

Lập tức Không Mộc Đạo Nhân cảm giác được thân thể của mình bị định trụ, cả người không thể nhút nhít.

Mà theo đầu ngón tay điểm xuống, toàn bộ thương thế của Không Mộc Đạo Nhân cấp tốc tan biến, chỉ thoáng chốc đã phục hồi trạng thái toàn thịnh.

“Chuyện này. ..”Không Mộc Đạo Nhân toàn thân chấn động, không giấu được vẻ thất thố và khó tin.

Hương Trà ngáp một cái, tiếp tục tiến về phía trước, thanh âm thoang thoảng như gió nhẹ:

“Khi cần, ta sẽ không lười nữa.”

Thời khắc này Không Mộc Đạo Nhân nhận ra mình không hiểu gì về đồ đệ, nhưng cái cảm giác sinh cơ ấm áp lan toả khắp cơ thể, chữa lành mọi thương thế của bà lúc này đang chứng minh một điều.

Mặc kệ Hương Trà là ai, có thủ đoạn gì. .. nàng vẫn quan tâm đến bà đầu tiên, vẫn là nữ đồ đệ lười nhát mà mình luôn xem như nữ nhi ấy.

Hương Trà chọn Giới Điện Nhị Lão làm đối thủ, đây là một vị nam tử trung niên diện mạo uy vũ, thân khoác hoàng bào, tóc như kim quang, có khí thế quân lâm thiên hạ như một vị đế vương cao cao tại thượng.

Giới Điện Nhị Lão chưa từng ra tay, Hương Trà chỉ có thể từ khí thế của đối phương mơ hồ cảm ứng được sâu cạn.

Nhưng mặc kệ kẻ này cường đại đến mức nào, nàng vẫn tự tin chỉ cần không phải Siêu Thần chân chính, mình vẫn có thủ đoạn đối phó.

“Ngươi là kẻ nào?”

Thấy Hương Trà ung dung đạp không bước về phía mình, Giới Điện Nhị Lão chắp tay sau lưng, điềm tĩnh cất giọng:

“Trẫm không giết hạng người vô danh.”

Đây là lý do hắn chưa đích thân ra tay, bởi lẽ hắn là hậu duệ của một Siêu Thần Cảnh, hiện tại là vị thần đứng đầu của một phương đại thế giới, ở trong mắt của hắn. .. Nguyên Giới còn chưa có chủ, không ai đủ tư cách để hắn xuất thủ.

Đạt đến cấp độ và có thân phận như hắn, ngay cả Giới Điện Đại Lão cũng phải nể mặt ba phần, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện ra lệnh cho hắn buộc phải tham chiến.

Bất quá bậc quân vương không chủ động ra tay nhưng cũng không phải mặc cho con sâu cái kiến đến khiêu khích.

Hương Trà thì mặc kệ tên này ra vẻ, nàng cũng chẳng có ý định mở miệng nói với đối phương lời nào.

Ta cứ thích đánh, ngươi không đánh thì chịu chết là được.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. ..

Trong lúc vô thanh vô thức, hàng tỷ sợi chỉ trong suốt từ mười đầu ngón tay của nàng bắn ra.

Những sợi chỉ này như vô ảnh vô hình, chúng nó vậy mà có thể xuyên qua Thần Lực và Quy Tắc bảo hộ quanh thân, cũng xuyên qua da thịt, nhắm vào thần hồn.

“Muốn chết!”

Giới Điện Nhị Lão cảm nhận được nguy cơ, nhướn mày lạnh lùng nói:

“Trẫm lấy danh nghĩa Ngũ Đạo Thần Đế diệt ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, hoàng bào tung bay, sau lưng Ngũ Đạo Thần Đế hiện ra hư ảnh một tôn Đại Phật tượng trưng cho Phật Đạo.

Đại Phật hàng lâm, Phật Quang phủ xuống, Phật Văn cường đại như áo cà sa uốn lượn quanh thân, trực tiếp chấn văng vô số sợi chỉ vô hình của Hương Trà.

“Thần Bảo - Thiên Không Phật Tháp!”

Ngũ Đạo Thần Đế phất tay ném lên, một toà Phật Tháp cổ kính, trang nghiêm xoay tròn trên thiên không.

Hắn tung ra một chưởng, Phật Lực cuồn cuộn như đại hồng thuỷ tiến vào bên trong Thiên Không Phật Tháp.

Lập tức Thiên Không Phật Tháp biến lớn, kích thước càng ngày càng to, bao trùm vạn dặm.

ĐINH.

Có tiếng chuông chùa ngân vang từ trong tháp, Phật Tháp toả ra hào quang diệu thế, lực lượng và Quy Tắc dung hợp vào nhau, cửa tháp mở ra, một trăm Võ Tăng, một trăm Chiến Tăng và một trăm La Hán hàng lâm mà xuống.

Tất cả bọn hắn còn cường đại hơn cả một đội quân, bởi vì tất cả đều có tu vi Cổ Phật Sơ Kỳ, ứng với Thần Đạo Sơ Kỳ.

“Siêu thoát ả!”Ngũ Đạo Thần Đế uy nghiêm nói.

“SÁT!”

Thanh thế kinh hồn, ba trăm Cổ Phật bao vây Hương Trà, phát động Phật Kỹ liên miên bất tuyệt, sát phạt không cách nào hình dung.

“Không hổ là Giới Điện Nhị Lão, thật kinh khủng!”

Khung cảnh này lập tức thu hút sự chú ý từ vô số ánh mắt, dù sao thì việc triệu hoán cùng lúc 300 Cổ Phật là thủ đoạn quá mức đáng sợ.

Mặc dù phải kết hợp nhiều điều kiện hà khắc, phải sở hữu Thần Bảo cao cấp Thiên Không Phật Tháp, phải tinh thông Phật Đạo đến mức đăng phong tạo cực, phải có Siêu Thần Kinh Mạch cung cấp lực lượng. ..

Nhưng bất kể thế nào, 300 Cổ Phật đủ kinh sợ toàn trường, bởi vì đây là cổ lực lượng có thể quét ngang bất cứ nơi nào tại Đạo Giới trong quá khứ.

Đối mặt với thủ đoạn như thế của Ngũ Đạo Thần Đế, Hương Trà chỉ khẽ cười.

Phần phật. ..

Hai óng tay áo rộng thùng thình của nàng nhẹ bay, từng viên từng viên đất tròn vo từ trong đó bay ra.

Số lượng đạt đến 600 viên đất, gấp đôi so với 300 Cổ Phật.

“Đem đất vụn ra làm gì?”Đám đông không hiểu nổi.

Không để tất cả thắc mắc, đôi tay linh hoạt của Hương Trà bay múa, từng tia từng tia Quy Tắc Chi Lực bắn vào từng viên đất, không thừa không thiếu.

“Nghịch Thế Thần Thông - Luyện Thổ Thành Binh!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Ngay khi Quy Tắc Chi Lực của Hương Trà hoà vào trong đất, 600 viên đất điên cuồng biến hoá, thay hình đổi dạng, biến thành 600 vị Sơn Thần hình thể lực lưỡng, to lớn như những ngọn núi.

“RỐNG!”

600 vị Sơn Thần ngửa đầu gào thét, lấy hai đánh một, thô bạo nghiền ép 300 Cổ Phật.

“Cái này. ..”

Tất cả trợn mắt há hốc mồm, vốn đã rất khó tin khi 300 vị Cổ Phật được triệu hoán, mà nhìn thấy thủ đoạn của Hương Trà càng là như đang nằm mộng.

“Nàng. .. nàng là sư tỷ của Lạc Nam mà phải không? Tại Thanh Trà Sơn.”Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ chúng nữ tròn xoe mắt.

“Hahaha.”Bùi Nhật Linh đang chiến đấu với Điện Sứ số một cũng ngửa đầu cười to:

“Không ngờ Độ Đạo Môn chúng ta còn có nhân vật như vậy ẩn mình.”

Khoé môi Thái Diễm giật giật, Không Mộc Đạo Nhân là người của Toàn Chức Đạo Thống, nàng thân là Đạo Chủ lại không biết trong Đạo Thống của mình có nhân vật như vậy.

“Đó thật sự là nữ đệ tử lười biếng kia sao?”

Độ Đạo Môn hai mặt nhìn nhau. ..

Không nói thủ đoạn nào khác, chỉ riêng một chiêu Luyện Thổ Thành Binh đã chứng minh sự khủng bố của nàng.

Bất quá mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu, bởi vì Hương Trà vẫn tiếp tục kết ấn, ba môn công pháp mạnh nhất của Độ Đạo Môn đều được kích hoạt.

Vực Thần Đạo Kinh luân chuyển trong cơ thể 600 vị Sơn Thần, mỗi một quyền bọn hắn đấm ra đều là Bạo Vực Quyền, ẩn chứa Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực số lượng lớn.

Thiên Âm Đạo Kinh gia trì vào 600 vị Sơn Thần, tiếng gầm của bọn chúng mang theo Sát Âm, Phật Âm, Ma Âm và hàng loạt Âm Ba công kinh thiên động địa.

Toàn Chức Đạo Kinh kích hoạt, Trận Văn và Phù Văn khảm trên cơ thể 600 vị Sơn Thần, thoáng chốc đã khiến bọn hắn càng thêm mạnh mẽ.

Chưa đầy vài phút, 300 vị Cổ Phật đã bị đánh đến tan biến, Thiên Không Phật Tháp bị 600 Sơn Thần bao vây, muốn đánh vỡ luôn cả toà tháp này.

“Ba môn Đạo Kinh của Độ Đạo Môn đều bị nàng luyện đến trình độ này?”Bùi Linh Hi cảm thấy hoang đường:

“Chẳng phải nói quy tắc do tổ tiên lập ra đến nay, ngoại trừ Hộ Thần Trưởng Lão được tu nửa quyển, không ai khác được tu hai môn cùng lúc sao? Huống hồ tận ba môn?”

Không chỉ Bùi Linh Hi thắc mắc, mà Thái Diễm đám người cũng choáng váng.

“Đạo Thụ tiền bối, nàng ta là ai?”Bùi Nhật Linh nhịn không được hỏi Đạo Thụ đang ẩn trong đan điền của mình.

Đạo Thụ bao trùm toàn bộ Độ Đạo Môn, khắp nơi đều có ý thức của Đạo Thụ, chỉ cần Hương Trà thật sự là người của Độ Đạo Môn, dù che giấu tốt đến mức nào. .. Đạo Thụ cũng sẽ nhận biết một chút.

Trước câu hỏi của Bùi Nhật Linh, Đạo Thụ trầm mặc một thoáng, sau đó mới lặng lẽ truyền âm cho ba vị Đạo Chủ xem một đáp án:

“Một gốc Linh Trà, nàng là một gốc Linh Trà của Độ Đạo Môn, được ba vị tổ tiên trồng xuống sau lão phu không lâu.”

Bùi Nhật Linh ngây ngẩn, trong lòng dâng lên sóng lớn ngập trời.

Cầm Di ánh mắt mông lung, hồi tưởng lại liền hiểu vì sao Hương Trà khăng khăng một mực với Không Mộc Đạo Nhân.

Bởi vì vườn trà nhỏ ban đầu của Độ Đạo Môn là do Không Mộc Đạo Nhân chăm sóc vun trồng.

Tuy tu vi tiến chậm vì thiên phú có hạn, nhưng Không Mộc Đạo Nhân gia nhập Độ Đạo Môn từ khi còn là một tiểu cô nương, thuộc một trong những lão nhân của tông môn.

Tiểu cô nương được giao nhiệm vụ trông coi vườn trà, ngày tháng năm trôi đều xách Đạo Thuỷ tưới trà, chăm sóc từng gốc trà. ..

Trong đó có bản thể của Hương Trà, may mắn khai mở linh trí, hoá thành nhân hình tu luyện. ..

Vạn vật đều có linh, cơ duyên xảo hợp sẽ phá kén thành bướm.

Tuế nguyệt lắng đọng vô vàn năm tháng, Hương Trà học được bao nhiêu thứ, lĩnh ngộ được bao nhiêu?

Nàng vậy mà có nguồn gốc như thế.

Đáng sợ hơn, nàng trải qua tận hai kiếp. .. đây là điều chỉ có số ít người biết được.

“Trẫm rút lại khinh thường!”Ngũ Đạo Thần Đế nhìn thấy thủ đoạn cường đại của mình bị Hương Trà nghiền ép, sắc mặt nghiêm nghị tuyên bố:

“Ngươi xứng để trẫm thi triển toàn lực!”

Tiếng nói vừa dứt, ngoại trừ Phật Đạo, bốn loại Đạo khác cực kỳ khủng khiếp cũng từ thể nội của hắn phóng lên thương khung.

Ma Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Ma Tổ.

Yêu Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Yêu Tổ.

Trận Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Trận Tổ.

Hồn Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Hồn Tổ.

Cùng lúc đó, hư ảnh Phật Tổ cũng hiện lên.

Ma Tổ, Yêu Tổ, Trận Tổ, Hồn Tổ và Phật Tổ như năm vị thần minh yểm hộ phía sau Ngũ Đạo Thần Đế.

“Quyền năng của ta không phải ngươi có thể tưởng tượng!”Ngũ Đạo Thần Đế bá đạo chưởng ra.

Một chưởng bình định càn khôn, Ngũ Tổ đại diện cho Ngũ Đạo hờ hững vô tình giáng thần uy đến.

BÙM. ..

600 vị Sơn Thần nổ tung thành tro bụi, thành đất vụn, hoàn toàn không để lại chút lực lượng nào.

Thiên Không Phật Tháp bay trở về, trôi lơ lửng bên cạnh Ngũ Đạo Thần Đế. ..

Nhưng chưa dừng lại ở đó, trên đầu hắn hiện ra Vạn Trận Đế Quan, trên thân hắn khoác Phản Thần Ma Giáp, tay trái chấp chưởng Yêu Tổ Châu, tay phải là Thần Binh Cực Phẩm - Tru Hồn Thần Đao.

18 đường Siêu Thần Kinh Mạch như những con chân long uốn lượn khắp toàn thân, chiến lực của hắn đạt đến mức có thể chống chọi trước Bán Siêu Thần trong một khoảng thời gian.

“Chết!”

Năm loại Tổ Thế tương ứng với năm loại đại đạo dung hợp trên thân đao.

Thiên Không Phật Tháp toả ra Phật Văn, Vạn Trận Đế Quan giáng xuống Trận Văn, Phản Thần Ma Giáp tuôn trào Ma Văn. .. mỗi loại đều đạt đến trăm vạn đường văn, vô cùng kinh khủng.

Tất cả đều hội tụ vào Tru Hồn Thần Đao, một đao bổ xuống không nhắm vào cơ thể, mà chém thẳng vào Linh Hồn của Hương Trà.

Trong lúc xuất đao, Yêu Tổ Châu lại mãnh liệt xoay tròn, bên trong có hư ảnh Hỗn Độn Tổ Long, Hỗn Độn Tổ Phượng lao vọt ra, hai bên trái phải tập sát Hương Trà.

Hiển nhiên Ngũ Đạo Thần Đế bạo phát toàn lực, muốn diệt Hương Trà trong nháy mắt để chứng minh uy nghiêm, để trừng trị nàng vì dám vừa ra tay đã làm ảnh hưởng đến uy phong của hắn.

Đối diện với thế công như vậy, chúng nữ siết chặt nắm tay, lo lắng Hương Trà không thể gánh nổi.

Hồ Khinh Vũ nảy sinh ý định dùng bản thể Khai Mệnh Thiên Hồ chết thay cho nàng.

Hương Trà hít nhẹ một hơi, miệng niệm khẩu quyết:

“Nghịch Thế Thần Thông - Hoả Diễm Chi Chủ!”

Ngọc thủ nâng lên, giữa lòng bàn tay của nàng hiện ra một vòng xoáy nóng rực. ..

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Theo động tác của Hương Trà, toàn trường biến sắc. ..

Chỉ thấy tất cả Hoả Hệ tu sĩ, không biết là địch hay bạn đều mất đi khả năng làm chủ đối với Hoả Thần Lực của mình.

Từ Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thần Hoả, Tịch Diệt Thần Hoả, Hoả Long Lực, Hỗn Độn Hoả, Đế Viêm Lang Hoả, Kim Ô Thần Hoả, Đạo Hoả. .. đều xuyên qua thời không, hội tụ vào lòng bàn tay của Hương Trà.

Vào lúc này đây, nàng mới là chủ nhân của lửa, là Hoả Diễm Chi Chủ, chấp chưởng vạn hoả trong thiên hạ.

Hoả Thần Lực tụ tập ngày càng nhiều, tạo thành một quả cầu còn to hơn mặt trời trên đỉnh đầu Hương Trà.

XÈO XÈO. ..

Hư ảnh Hỗn Độn Tổ Long và Hỗn Độn Tổ Phượng vừa lao đến đã bị quả cầu lửa thiêu trụi thành hư vô.

Đồng tử trong mắt Ngũ Đạo Thần Đế co rụt lại, vội vàng rút lui giữ khoảng cách, rất sợ Hương Trà sẽ đem quả cầu lửa đó ném về phía mình.

Dù có Phản Thần Ma Giáp hộ thân, hắn vẫn không tự tin trước Hoả Diễm Chi Chủ.

Hắn cuồng ngạo nhưng không ngu xuẩn, khi cần lui cũng phải lui.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến Ngũ Đạo Thần Đế hoài nghi nhân sinh.

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Bóng Tối!”

Đầu ngón tay của Hương Trà điểm nhẹ vào bụng, một cái hố đen tăm tối lặng lẽ mở ra tại đan điền.

Không nói tiếng nào, Hương Trà đem quả cầu lửa khủng bố đó nhét vào hố đen.

Hố đen cắn nuốt, cắn nuốt. .. hấp thụ hoàn toàn quả cầu.

ĐÙNG!

Cơ thể Hương Trà như sắp nổ tung, tu vi Thần Đạo Viên Mãn có dấu hiệu phá vỡ bình chướng. ..

“Nghịch Thế Thần Thông. ..”Lại bốn chữ từ miệng nàng thốt ra, lòng bàn tay hướng về vị trí của Nguyên Giới xoè ra.

“Hoang đường!”Ngũ Đạo Thần Đế gào thét.

Sắc mặt Giới Điện Đại Lão vốn dửng dưng cũng phải kịch biến, lập tức lao vọt về phía Hương Trà.

Điên rồi, Nghịch Thế Thần Thông ở trong tay nữ nhân này như rau cải trắng, tuỳ ý mà thi triển, tuỳ ý mà sử dụng.

Không biết còn bao nhiêu Nghịch Thế Thần Thông, tuyệt đối không thể để Hương Trà thi triển ra hết.

Hỗn Độn Thần Thế bạo phát xung quanh, Đế Lạc hiện ra trước mặt Giới Điện Đại Lão, nhếch môi nói:

“Đó là trận chiến của người khác, không nên nhiều chuyện!”

. ..

=== Chương 3222: UẨN LINH ===

“Cút!”

Giới Điện Đại Lão nộ quát, cánh tay khô gầy duỗi ra, hai mươi đường Siêu Thần Kinh Mạch uốn lượn, Siêu Thần Chi Lực hình thành đại thủ, hung hăng nện xuống đầu nàng.

Tận hai mươi đường Siêu Thần Kinh Mạch khi đánh ra mang theo áp bách kinh khủng, ngay cả hỗn độn cũng có dấu hiệu bị bẻ cong.

Nhưng Đế Lạc không phải đơn giản, nàng trực tiếp kích hoạt Siêu Thần Tinh Huyết giữa mi tâm, khả năng chiến đấu tại hỗn độn càng trở nên mạnh mẽ, Hỗn Độn Thần Thế gào thét chưởng ra.

OÀNH. ..

Công kích nổ tung, Giới Điện Đại Lão lùi lại một bước, mà Đế Lạc phải lùi đến ba bước.

Hiển nhiên đúng như Giới Điện Đại Lão đánh giá, sau khi tiêu hao khá nhiều. .. Đế Lạc khó có thể chiến sòng phẳng với hắn.

Nhưng không thể đánh ngang tay không có nghĩa là không thể ngăn cản. ..

Lão ta bị Đế Lạc ngăn chặn, không thể xen vào cuộc chiến của những người khác.

Hương Trà có vẻ không bận tâm đến cảm giác của toàn trường, khi lòng bàn tay của nàng hướng về Nguyên Giới xoè ra, thanh âm hờ hững vang vọng:

“Mượn Lôi Chi Pháp!”

Khoảnh khắc đó, bầu trời Nguyên Giới kéo đến biển mây đen kịch khổng lồ, từng luồng từng luồng Thần Lôi Kiếp ngưng tụ thành những cột sấm sét có thể huỷ thiên diệt địa.

Những cột Thần Lôi Kiếp này không giáng xuống đất, thay vào đó bị Hương Trà rút ngược ra khỏi thế giới, tiến vào hỗn độn, sau cùng dồn nén đến cực điểm hiện ra ở trong tay nàng, hoá thành một Lưỡi Tầm Sét ẩn chứa uy năng khủng bố, từng tia từng tia lôi đình bên trong đó đều ngưng tụ đến cực hạn.

Đây là toàn bộ Thần Kiếp Lôi Thuộc Tính của Giới Linh Nguyên Giới, vượt qua bất cứ Thần Kiếp khảo nghiệm nào.

Hương Trà cầm Lưỡi Tầm Sét trong tay, vạn hoả bùng cháy khắp cơ thể, hài lòng gật đầu:

“Ta cũng có vũ khí!”

Bỗng có tiếng nổ tung, thân thể biến mất tại chỗ.

Như lôi đình phích lịch, Hương Trà hiện ra trên đỉnh đầu Ngũ Đạo Thần Đế, cầm Lưỡi Tầm Sét giáng xuống.

ĐÙNG.

Thần Hoả hoà cùng Thần Kiếp, Lưỡi Tầm Sét chứa đựng hàng triệu tầng Vực dồn nén bên trong.

RĂNG RẮC. ..

Thanh âm rạn nứt vang lên, năm loại Tổ Thế của Ngũ Đạo Thần Đế ầm ầm sụp đổ.

Hắn muốn rách cả mí mắt, lãnh khốc quát lớn: “Trẫm không tin!”

Mười tám đường Siêu Thần Kinh Mạch bùng phát đến cực điểm, Ma Thần Lực, Yêu Thần Lực, Hồn Thần Lực, Phật Tổ Lực tụ hội vào lưỡi đao, Tru Hồn Thần Đao trảm ra nghênh đón.

KENG. ..

Lưỡi Tầm Sét đánh vào Tru Hồn Thần Đao, ánh mắt hai người gắt gao va chạm, dư ba càn quét bốn phương, không gian vặn vẹo dữ dội.

“Làm sao có thể như vậy, ta có 18 đường Siêu Thần Kinh Mạch. .. tại sao ngươi. ..”Ngũ Đạo Thần Đế nói đến đây, bất chợt chú ý nhìn xuống bên dưới, nhất thời sắc mặt tái mét.

Bởi vì cái môn Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Bóng Tối vẫn còn tồn tại giữa bụng Hương Trà, nó như hố đen không đáy, liên tục hút vào lực lượng tác động gây bất lợi cho chủ nhân của mình, hoá thành sức mạnh của Hương Trà.

Điều này khiến ưu thế từ Siêu Thần Lực của hắn hoàn toàn biến mất.

“Khốn kiếp, chết cho trẫm!”Ngũ Đạo Thần Chủ giận, Thần Lực cuồn cuộn truyền vào Thần Bảo trên thân.

ONG ONG ONG ONG. ..

Vạn Trận Đế Quan toả ra vô số Trận Văn, hình thành Sát Trận phủ xuống Hương Trà. ..

Yêu Tổ Châu bắn ra hư ảnh Long, Lân, Quy, Phượng. .. Hỗn Độn Tứ Linh tập sát.

Thiên Không Phật Tháp triệu hồi chư Phật, Phật Âm diệu thế, oanh kích thần hồn.

Trước thủ đoạn của đối phương, bờ môi Hương Trà nhẹ cong lên, thì thào:

“Bạo Chủ, đến lượt ngươi!”

Óng tay áo của nàng bồng bềnh, một tên cận vệ mặc giáp đột ngột phóng ra.

Mà ngay khi tên này xuất hiện, sắc mặt chúng nữ Yên Nhược Tuyết bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Bởi vì mặc dù tên này khoác chiến giáp từ đầu đến chân, nhưng hơn ai hết các nàng cảm giác rõ ràng, tỷ lệ cơ thể của con hàng này chính là một khuôn từ phu quân của mình đúc ra, thậm chí ngay cả cử chỉ, hành động, dáng đứng cũng giống như tạc tượng.

“Moá, chẳng lẽ phu quân bị sư tỷ luyện thành khôi lỗi rồi?”Võ Tam Nương bạo một tiếng thô tục.

Trong lúc các nàng tò mò, Bạo Chủ đã hành động.

Động tác của nó gọn gàng và dứt khoát, không có chút nào là dư thừa, chỉ liên tục tung đấm mà oanh.

Mỗi một đấm của nó mang theo ngập trời Phù Văn, Thần Vực. ..

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, Thần Lực nổ tung, từng quyền đều mang theo những đám mây hình nấm khổng lồ.

Trước công kích táo bạo của nó, bất kể là Trận Pháp, Tứ Linh hay chư Phật. .. toàn bộ đều nát bấy trước khi kịp chạm vào Hương Trà.

Bạo Chủ xông pha qua vụ nổ, lao thẳng đến Ngũ Đạo Thần Đế.

GÀO. ..

Có tiếng gào dữ tợn vang lên, từ trong Phản Thần Ma Giáp trân thân Ngũ Đạo Thần Đế trồi ra một con Viễn Cổ Cự Ma, hung hăng lao đến Bạo Chủ.

Bạo Chủ hai tay nắm lại như búa tạ, vung ra nện xuống.

PHỐC. ..

Viễn Cổ Cự Ma bị đấm cho nổ đầu, hư ảnh tán loạn, vội vàng rụt trở về trong áo giáp.

“Cái này. ..”Ngũ Đạo Thần Đế không dám tin vào mắt mình:

“Trên đời sao có Khôi Lỗi mạnh như vậy?”

“Ngu xuẩn!”Hương Trà cười lạnh, Bạo Chủ không phải khôi lỗi, nó là cận vệ trung thành được nàng luyện chế từ Bạo Thần Thổ thông qua Luyện Thổ Thành Binh.

Lần đầu Bạo Chủ vừa hiện thế đã đem Lạc Nam bón hành cho chật vật, sau nhiều năm tháng được Hương Trà nỗ lực thăng cấp, nó đương nhiên càng trở nên nghịch thiên.

“Nhiều Thần Bảo làm gì? Thiếu cho Bạo Chủ Tiểu Lạc Lạc đánh!”Hương Trà ung dung nói:

“Tiếp tục đấm!”

Bạo Chủ gào rống, quyền đấm cước đá, vô hiệu hoá tất cả Thần Bảo của Ngũ Đạo Thần Đế.

“Nghịch Thế Thần Thông!”Hương Trà lại mở miệng:

“Thời Không Vĩnh Cửu!”

Hai tay nàng hướng về mục tiêu nhẹ nhàng cử động, từng đầu ngón tay tinh xảo như hồ điệp bay múa, nhẹ nhàng uyển chuyển nhưng lại giống như có thể thao túng tháng năm.

Rơi vào trong Thời Không Vĩnh Cửu, sắc mặt Ngũ Đạo Thần Đế kịch biến.

Vạn vật đều có thể biến ta, chỉ có Thời Gian và Không Gian là tồn tại vĩnh cửu, Ngũ Đạo Thần Đế như trở thành một hạt bụi giữa dòng chảy của Thời Không, vô lực và nhỏ yếu, tuổi thọ điên cuồng bị rút cạn.

Ở tại Hỗn Độn, thọ nguyên của Thần Đạo có thể mất, Thần Đạo có thể ngã xuống vì già yếu. ..

Sắc mặt hắn tái nhợt, một đầu tóc hoàng kim cao quý nay xuất hiện vài sợi bạc trắng, sinh lực dồi dào mất dần từng chút. ..

“Cút cho trẫm!”

Ngũ Đạo Thần Đế triệt để phẫn nộ, giữa mi tâm hiện lên một giọt máu.

Siêu Thần Huyết Thống!

Hắn là hậu duệ của Siêu Thần, đương nhiên có được thủ đoạn giữ mạng này.

Siêu Thần Huyết Thống vừa kích hoạt, Siêu Thần Quy Tắc lập tức quét ngang, phá huỷ Thời Không Vĩnh Hằng của Hương Trà khiến nàng tiếc nuối thở dài một tiếng.

Giới Điện Nhị Lão, không dễ làm thịt nha.

“Điều này thật hoang đường!”Ngay cả một nhân vật sống lâu như Long Tổ sau khi chứng kiến cách thức chiến đấu của Hương Trà cũng không dám tin mà cảm thán:

“Những loại Nghịch Thế Thần Thông mà nàng sử dụng chưa từng được ghi chép trong lịch sử, điều này chứng minh chúng nó đều là do nàng ấy tự sáng tạo.”

Lời này khiến tất cả rùng mình, lại buộc phải công nhận.

Nghịch Thế Thần Thông là thủ đoạn cao cấp nhất trong thiên địa, mỗi một môn sau khi xuất hiện đều sẽ được cổ nhân ghi chép cẩn thận, lưu truyền đời đời.

Ấy thế mà thủ đoạn của Hương Trà nằm ngoài hiểu biết của tu sĩ Nguyên Giới, chứng tỏ toàn bộ Nghịch Thế Thần Thông vừa rồi đều là do nàng sáng tạo.

Phải có trí tuệ, ngộ tính đến mức nào mới làm được điều đó?

“Tiện nhân!”

Ngũ Đạo Thần Đế miệng thì mắng chửi, hai mắt lại tràn đầy nóng bỏng, tham lam nói:

“Uẩn Linh Đạo Trà, không ngờ hôm nay trẫm có thể tận mắt diện kiến.”

Sau nhiều phen bị Hương Trà áp đảo, hắn rốt cuộc nhớ lại một loại trà tồn tại trong truyền thuyết, ngay cả cổ tịch cũng rất ít ghi lưu truyền, thậm chí đa số cường giả đều cho rằng đó chỉ là hư cấu, không có thật. ..

Tương truyền Uẩn Linh Đạo Trà nhìn qua chẳng khác nào Đạo Trà bình thường, dù có là Đan Thần kiến thức rộng rãi cũng không thể nhận biết được nó.

Sự khác biệt duy nhất giữa Uẩn Linh Đạo Trà và Đạo Trà bình thường chỉ có một, đó là Uẩn Linh Đạo Trà mang theo linh trí từ khi vừa được thiên địa khai sinh, còn Đạo Trà bình thường thì không.

Hơn nữa linh trí này không hề bình thường chút nào, ngược lại có trí thông minh và khả năng cảm ngộ vạn vật xung quanh vô cùng đáng sợ.

Nhưng chỉ là một gốc trà nhỏ bé, ai sẽ biết nó có được linh trí cơ chứ?

Một người hay một con yêu thú sẽ không thể giả ngây giả dại, còn một gốc Đạo Trà nho nhỏ cho Đạo Cảnh phục dụng, ai sẽ quan tâm?

Uẩn Linh Đạo Trà cố ý che giấu việc mình có linh. .. ai sẽ phát hiện?

Không ai cả.

Mà vì sao Ngũ Đạo Thần Đế lại biểu lộ tham lam khi nhận ra Hương Trà vốn là Uẩn Linh Đạo Trà?

Bởi vì truyền thuyết đồn đại, người phục dụng Uẩn Linh Đạo Trà sẽ được tất cả loại đạo trên thế gian này ưu ái, không phải gánh lấy phản phệ khi sử dụng thủ đoạn nghịch thiên, đồng thời có được ngộ tính khủng bố của loại trà này.

Trước đó Ngũ Đạo Thần Đế cũng không tin truyền thuyết này có thật, nhưng khi tận mắt chứng kiến Hương Trà liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông mà chẳng có chút ảnh hưởng nào, hắn rốt cuộc đã tin.

Đối thủ của hắn chính là Uẩn Linh Đạo Trà, tài nguyên mà ngay cả Siêu Thần cũng phải thèm nhỏ dãi.

Nếu như có thể chiếm được và luyện hoá nữ nhân này, tất cả Nghịch Thế Thần Thông của nàng sẽ thuộc về hắn, trí tuệ và ngộ tính của nàng sẽ thuộc về hắn, thậm chí không bị phản phệ trong bất cứ tình huống nào.

Nghĩ đến đây, Ngũ Đạo Thần Đế kích động đến phát run.

Hương Trà biểu lộ bình thản, khi nàng quyết định tham chiến thì đã không ngại việc bị nhìn thấu lai lịch, chỉ là không nghĩ tên Ngũ Đạo Thần Đế này có kiến thức như vậy.

Phải biết rằng năm xưa khi trồng xuống những luống trà đầu tiên, ba vị Tổ Tiên của Độ Đạo Môn cũng không biết nàng có được linh trí.

Thế là trải qua thời gian ở cùng, nàng quan sát ba người bọn họ tu luyện công pháp, tự động tinh thông tất cả Đạo Kinh của Độ Đạo Môn mà chẳng cần tu luyện.

Tại Độ Đạo Môn từ thuở sơ khai, một gốc Uẩn Linh Đạo Trà cắm rễ trong đất, đón mặt trời ấm áp, đón ánh trăng lạnh lẽo, tắm mình trong dòng nước, hưởng thụ từng làn gió thanh, hấp thụ ánh sao trên cao, chứng kiến các loại Đạo Kiếp của từng thế hệ tu sĩ Độ Đạo Môn, trôi qua thời gian dài đằng đẳng, cảm nhận sự biến đổi của không gian xung quanh.

Càng thuận lợi hơn ở chỗ, gốc Uẩn Linh Đạo Trà này được hưởng thụ Đạo Thuỷ từ những ngày đầu, được tồn tại bên cạnh Đạo Thụ.

Một thứ là loại nước quý giá thúc đẩy sự phát triển tươi tốt của trà, một thứ là loại cổ thụ mang đến quy tắc chi lực thiên nhiên nồng đậm.

Dưới bàn tay chăm sóc của tiểu nữ trông coi vườn trà, Uẩn Linh Đạo Trà ngày càng nghịch thiên mà lên.

Ở đời trước của Hương Trà, sau khi có được khả năng hoá hình, nàng đã không ngần ngại biến thành một tiểu cô nương nằm lăn lóc tại Thanh Trà Sơn, giả vờ thất lạc phụ mẫu, được Không Mộc Đạo Nhân nhận nuôi, thu làm đệ tử.

Con đường huy hoàng mở ra, nàng trở thành nhân vật siêu việt trong thế hệ Độ Đạo Môn, đột phá Thần Đạo sớm nhất, ngay cả Bùi Nhật Linh cũng phải thua kém nàng.

Nàng đảm nhiệm chức vụ Hộ Thần Trưởng Lão, danh tiếng ngày càng thịnh, chiến lực tung hoành, đánh bại vô số cường giả, giúp Độ Đạo Môn trở thành một trong những thế lực mạnh nhất Nguyên Giới, vinh quang vô thượng.

Thế nhưng mà nàng vẫn chưa đủ mạnh. ..

Nàng rơi vào mưu kế đánh lạc hướng của Hỗn Vô Cực, nàng toàn lực giúp Đạo Giới chống lại đại quân Hỗn Độn, mà nhân lúc đó thì Hỗn Vô Cực đã luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên.

Đời trước không có Tinh Môn, Nguyên Giới sau trận chiến đó gần như sụp đổ, buộc phải thống nhất để Giới Linh có được thực lực toàn thịnh mà trụ lại.

Hỗn Vô Cực tiến vào Bán Siêu Thần giáng lâm, ác mộng thật sự đến. .. nàng và Yểm Ma Điện, Bùi Nhật Linh, Hoài Khánh đều tán thân trong tay đối phương.

Sau đó Hỗn Vô Cực và Vân Tiêu đại chiến, nàng không có cơ hội nhìn thấy.

Trước khi sinh cơ đoạn tuyệt, Nghịch Thế Thần Thông triển khai, nàng trùng sinh thành công, tiếp tục trở về một gốc Uẩn Linh Đạo Trà. ..

Một kiếp này nàng quyết định sẽ thay đổi.

Vẫn trở thành đồ đệ của Không Mộc Đạo Nhân, nhưng thay vì một đời huy hoàng hiển hách, nàng lại quyết định lặng lẽ phát triển âm thầm, bề ngoài chỉ là nữ tử lười biếng, lười tu luyện, thoát khỏi tầm mắt Hỗn Vô Cực.

Đời trước nàng đã lĩnh ngộ đa thuộc tính, tinh thông ba môn Đạo Kinh, sáng tạo ra được bốn loại Nghịch Thế Thần Thông.

Đời này nàng dốc tâm huyết vào việc sáng tạo thêm Nghịch Thế Thần Thông, chuẩn bị kế sách đối phó Hỗn Vô Cực.

Chỉ cần ngăn cản đối phương trở thành Bán Siêu Thần, sau đó để Vân Tiêu quyết chiến với những người khác đến mức tiêu hao, nàng sẽ nhảy ra ngư ông đắc lợi.

Bởi vì kiếp này không ai biết được bản lĩnh của nàng, Vân Tiêu cũng sẽ không đề phòng nàng.

Kế hoạch của Hương Trà rất hoàn hảo, mọi thứ trôi qua đúng như ý muốn của nàng. .. cho đến khi tên sư đệ kia xuất hiện.

Khoảnh khắc sư phụ mang về cho mình một tên sư đệ, nàng thật sự hoảng hốt.

Đời trước làm gì có tên tiểu tử thúi này?

Hắn trở thành một biến số khó lường phá tan toàn bộ tính toán của nàng, khiến nàng chẳng biết đâu mà lần, lạc mất phương hướng.

Nàng nhận ra thiên cơ thế gian đã bị thay đổi, bàn cờ mà nàng bố cục đã bị lật đổ.

Nàng đã từng muốn loại bỏ hắn, nhưng đã xuất hiện rồi. .. loại bỏ chắc gì ngăn cản được sự thay đổi của tương lai?

Nàng chủ động thân cận với hắn, muốn từ hắn mà thăm dò vận mệnh, nếu có chút nào đó gây bất lợi cho mình hay Độ Đạo Môn, nàng sẽ xuống tay.

Nhưng thăm dò kiểu gì không biết, vậy mà ngày càng thân thiết quá mức so với dự tính ban đầu, thậm chí không nỡ nhìn hắn thương tổn, không ngại bại lộ vài thủ đoạn chỉ điểm cho hắn mạnh lên.

Trong vô thanh vô thức, hắn trở thành người hiểu rõ nàng nhất ở kiếp này.

Hương Trà không còn cách nào khác ngoài việc thuận theo tự nhiên, để mặc cho dòng thời gian tiếp tục chảy.

Lẽ ra người đuổi giết Hỗn Vô Cực sẽ là nàng, nhưng nàng muốn để hắn chứng minh bản lĩnh.

Dù sao thì hắn chính là Phá Đạo Minh Chủ cơ mà, nàng tin tưởng vào hắn.

Giới Điện hàng lâm, lại một lần nữa sự kiện chưa từng có xuất hiện.

Sức mạnh của những kẻ này, sự uy hiếp mà bọn chúng có thể mang đến khiến nàng hứng thú.

Ngọn lửa nhiệt huyết yên tĩnh lâu ngày hừng hực trở lại. ..

Cái tên Hương Trà ở kiếp này.

Đã đến lúc vang vọng hỗn độn.

. ..

=== Chương 3223: CỤC DIỆN NGHỊCH CHUYỂN ===

“Thật sự là Uẩn Linh Đạo Trà. ..”

Giới Điện Đại Lão cũng giật mình, trong mắt hiện lên ánh lửa nóng.

Ngũ Đạo Thần Đế thèm thuồng, lão sao lại không thèm?

Mà đừng nói là lão, cho dù Siêu Thần Cảnh như Điện Chủ của Giới Điện cũng phải thèm.

Trong lòng âm thầm cân nhắc, trừ phi là giết hết tất cả Trưởng Lão và Điện Sứ ở đây diệt khẩu, sau cùng chỉ có lại một người là mình sống sót trở về thì mới mong có thể qua mặt được Điện Chủ.

Bằng không nếu để bất kỳ ai sống sót, chắc chắn Uẩn Linh Đạo Trà cũng sẽ rơi vào tay của Điện Chủ mà thôi.

Trong lòng âm thầm suy tính, để xem cái đám Nguyên Giới này có đủ khả năng giết nhiều một chút hay không, sau đó bản thân lão sẽ tuỳ cơ ứng biến.

Nếu Nguyên Giới giết gần sạch, lão không ngại đẩy thêm một chân. ..

Còn nếu song phương đồng quy vu tận, còn mỗi mình lão ở trạng thái tốt thì quá tuyệt vời.

Lòng tham thật sự là thứ có thể khiến cho Giới Điện Đại Lão làm ra hành vi ngoan tuyệt, sẳn sàng muốn diệt khẩu hết đồng bọn của mình.

Bởi suy cho cùng thì Giới Điện là một nơi được hình thành từ quyền lực và lòng tham, muốn sinh tồn tại nơi đó không có chỗ cho khái niệm tình và nghĩa, hơn ai hết lão hiểu rõ ràng điều này.

Nếu như lão luyện hoá được Uẩn Linh Đạo Trà, vậy thì dù Giới Điện chỉ còn lại một mình lão và Siêu Thần chống lưng, lão vẫn có thể dựng lại một Giới Điện hùng mạnh khác, chỉ là khá tốn thời gian mà thôi.

Nhưng đối với loại tài nguyên tưởng rằng chỉ có trong truyền thuyết như Uẩn Linh Đạo Trà, tốn bao nhiêu thời gian cũng là xứng đáng.

Nghĩ đến đây, Giới Điện Đại Lão cố ý lưu thủ lực lượng, không có bạo phát để chiến thắng Đế Lạc, mà bắt đầu câu kéo thời gian, chờ đợi những trận chiến khác có kết quả.

Hương Trà không biết vì lai lịch của mình mà Giới Điện Đại Lão nảy sinh ác độc, nàng lúc này đang quyết tâm tiêu diệt Ngũ Đạo Thần Đế thật nhanh để chiến thắng Lâm Tích, biến nàng ấy thành trợ thủ đắc lực của mình trong trận chiến cuối cùng.

“Nghịch Thế Thần Thông - Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Vô tận Mộc Thần Lực bùng nổ, sau lưng Hương Trà hiển hoá ra một gốc cổ thụ phiên bản thu nhỏ của Đạo Thụ, dù chỉ là thu nhỏ nhưng cũng lớn hơn cả toà núi cao.

Đây là Nghịch Thế Thần Thông Mộc Hệ mà nàng lĩnh ngộ ra ở kiếp trước, trải qua năm tháng dài đằng đẳng sinh trưởng bên cạnh Đạo Thụ, nàng xem Đạo Thụ như một vị huynh trưởng luôn nâng đỡ, hộ đạo và thủ hộ mình.

Hộ Đạo Cổ Thụ với vô số tán cây chứa đựng Quy Tắc nồng đậm, vừa như đại thủ tấn công kẻ địch, vừa có thể bảo vệ Hương Trà.

Ba môn Đạo Kinh vận chuyển, Trận Văn và Phù Văn bừng sáng khắp Hộ Đạo Cổ Thụ, mỗi một tán cây đều chứa đựng vô số tầng Vực, thân cây lại có thể phóng ra Thiên Sinh Âm Vận cấp cao.

Hộ Đạo Cổ Thụ và Bạo Chủ liên hợp, trực tiếp nghiền ép tất cả Thần Bảo của Ngũ Đạo Thần Đế.

Hương Trà tay cầm Lưỡi Tầm Sét, thân thể hừng hực hoả diễm cường đại lại xông thẳng đến Ngũ Đạo Thần Đế, lưỡi sấm giáng xuống đầu kẻ này.

“Để trẫm xem ngươi rốt cuộc còn bao nhiêu Nghịch Thế Thần Thông!”

Ngũ Đạo Thần Đế vận chuyển Siêu Thần Huyết Thống đến cực hạn lao vào kịch chiến.

“Như ngươi mong muốn!”Hương Trà lãnh khốc, nội tâm thì thầm:

“Nghịch Thế Thần Thông - Thêu Dệt Càn Khôn!”

Từng đầu ngón tay của nàng bắn ra, hàng tỷ sợi tơ tằm mang theo linh tính xuyên qua thời không, bao trùm chiến trường mà điên cuồng thêu dệt.

Những sợi chỉ này thêu dệt đại đạo, thêu dệt lực lượng, thêu dệt cả hư ảnh uy nghiêm của năm vị Thần Tổ sau lưng Ngũ Đạo Thần Đế. ..

Từng dấu ấn có hình chiếc lá của Đạo Trà được dệt ra trên thân chúng nó, Hồn Lực của Hương Trà bùng nổ, thông qua đó khống chế mọi thứ.

“CHẾT!”

Ma Tổ, Phật Tổ, Yêu Tổ, Trận Tổ và Hồn Tổ bỗng nhiên gầm lên, phát động công kích nện xuống đầu Ngũ Đạo Thần Đế.

“PHỐC!”

Ngũ Đạo Thần Đế không lường trước được điều này, ở khoảng cách gần cũng không kịp né tránh, lập tức bị năm hư ảnh sau lưng mình đánh cho thổ huyết.

“Làm sao có thể?”

Bất khả tư nghị, Ngũ Đạo Thần Đế vạn phần không ngờ hư ảnh do chính bản thân mình triệu hoán bằng lực lượng và quy tắc của mình lại có thể rơi vào khống chế của Hương Trà.

Nhưng mọi thứ chưa dừng ở đó, những sợi chỉ vô hình trong suốt kia chẳng biết từ bao giờ đã xuyên qua cánh tay Ngũ Đạo Thần Đế, dệt ra dấu ấn lá trà.

Hồn Lực của Hương Trà thông qua dấu ấn, một tay nâng lên.

Cánh tay Ngũ Đạo Thần Đế hung hăng đấm thẳng vào cằm hắn.

“RĂNG RẮC. ..”

Răng môi lẫn lộn, Ngũ Đạo Thần Đế như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Cút!”Hắn thịnh nộ vung đao chém phăng cánh tay của mình, Siêu Thần Quy Tắc bảo vệ quanh thân như một quả cầu ánh sáng, ngăn cản những sợi chỉ quỷ dị kia tiếp cận.

Mà hư ảnh năm vị Thần Tổ cũng bị hắn giải trừ. ..

Nhìn thấy sắc mặt Ngũ Đạo Thần Đế trắng nhợt vì di chứng do thi triển Siêu Thần Huyết Thống trong thời gian dài lại bị đánh trong liên tiếp trọng thương, Hương Trà từng bước ép sát.

Mà ở phía sau nàng, Bạo Chủ và Hộ Đạo Cổ Thụ đã đánh cạn Thần Lực của bốn kiện Thần Bảo, khiến chúng nó suy yếu rơi rụng, tiến đến yểm hộ chủ nhân nghiền nát kẻ địch.

“Đại Lão và Tam Lão đánh nhanh thắng nhanh, cùng ta chiếm đoạt tiện nữ này.”

Ngũ Đạo Thần Đế lớn tiếng quát, nhận ra bản thân không phải đối thủ của Hương Trà, muốn cầu viện hai vị trưởng lão.

“Được, ngươi ráng cầm cự một chút, lão phu sẽ đem nữ nhân này tiêu diệt.”Giới Điện Đại Lão rống lớn đáp lại, trong lòng lại âm thầm cười lạnh.

Lão chờ Ngũ Đạo Thần Đế bị dồn vào đường cùng, phải tự bạo Siêu Thần Kinh Mạch mà ứng chiến, tốt nhất là suy yếu Hương Trà càng nhiều càng tốt.

So với Giới Điện Đại Lão, Giới Điện Tam Lão nội tâm mắng chửi, lão tử lúc này còn chưa biết có thắng hay không, giúp ngươi cái rắm.

Bởi vì không muốn thua so với Hương Trà, Lâm Tích giờ đây đã ở trạng thái bạo tẩu.

Nàng thi triển Bí Pháp tăng phúc, triệu hoán ra 500 bản thể của mình ở các dòng thời gian khác nhau, toàn lực vây giết Giới Điện Tam Lão.

Mà Giới Điện Tam Lão cũng rất khó chơi, y không phải người, không phải yêu thú, không phải bất cứ sinh vật nào.

Y là một bộ xương khoác áo choàng.

Không sai, y là một bộ xương của Siêu Thần Cường Giả.

Cũng không biết là vị Siêu Thần nào ngã xuống chỉ lưu lại khung xương, may mắn gặp hoàn cảnh thuận lợi, khung xương trải qua tuế nguyệt thăng trầm, hấp thụ Nguyên Khí nồng đậm mà khai mở linh trí, trở thành một Cốt Tu khủng bố, tự xưng là Cốt Lão.

Y không có Siêu Thần Kinh Mạch như những người khác, ngược lại có mười sáu Đường Văn Siêu Thần uốn quanh xương cốt.

Chấp chưởng Cốt Thương trong tay, mặc cho 500 Lâm Tích điên cuồng tấn công vẫn không thể khiến y ảnh hưởng.

Khả năng phòng ngự của khung xương Siêu Thần quá mạnh, dù hàng trăm luồng Thần Kỹ cấp của đại năng đánh vào vẫn không thể tác động vào khung xương.

Nhưng tương tự, Cốt Lão cũng không làm gì được Lâm Tích. ..

Bởi vì giết mãi cũng không hết. ..

Khi Cốt Lão thành công giải mười Lâm Tích, lại có chục Lâm Tích khác từ Thời Không Môn bước ra.

Cốt Lão chỉ có Khung Xương, là Cốt Tu hàng đầu hỗn độn, lại thiếu Thần Lực nên không thể thi triển công kích quy mô lớn, không thể một lần mà tiêu diệt tất cả 500 Lâm Tích. ..

Mà chỉ cần một người còn sống, nàng vẫn có thể triệu hoán.

Có thể nói Lâm Tích và Cốt Lão đều đang ở thế bất bại, không ai làm gì được ai, nhưng cũng ở thế bất thắng, không ai chiến thắng được ai.

Điều này khiến Lâm Tích có chút buồn bực, biết vậy nàng chọn đánh với Ngũ Đạo Thần Đế rồi.

Cũng bởi vì cái tên Cốt Lão này ban đầu khoác áo choàng che đậy toàn thân, nàng đâu biết hắn là một khung xương Siêu Thần.

Mức độ cứng rắn của khung xương Siêu Thần không khác nào Khởi Nguyên Thạch, Cốt Lão chính là một tấm cốt thuẫn di động, đánh mãi không vỡ.

“Chết cho lão phu!”

Cốt Lão khàn giọng gào thét, 16 đường Kinh Văn Siêu Thần cường hoá Cốt Thương trong tay.

Nhất thương kéo dài vạn dặm quét ngang, hỗn độn vặn vẹo, Lâm Tích ẩn vào không gian cũng không thể thoát khốn, bị nghiền nát vài chục người. ..

Nhưng những người còn lại tiếp tục kết ấn, Thời Không Môn mở ra, lại có vài chục Lâm Tích toàn thịnh nhảy ra, Thần Đạo Kỹ phô thiên cái địa giáng vào thân thể Cốt Lão.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Áo choàng trên khung xương đã nát, khung xương lại hoàn hảo vô khuyết, ngay cả một vết trầy xướt cũng không có.

“Dùng át chủ bài mới mong thắng được trận này!”Con chồn đen trốn trong áo Lâm Tích đề nghị.

“Ta vốn muốn lưu chiêu này để đối phó Lạc Nam, không nghĩ đến phải sử dụng vào hôm nay.”Lâm Tích không cam tâm nói.

“Không sao cả, trước thắng Hương Trà rồi tính tiếp!”Con chồn nói.

“Hít. ..”

Lâm Tích hít sâu một hơi, hai tay kết ấn:

“Thời Không Tự Tại - Tự Tại Dung Thân Thuật!”

499 vị Lâm Tích còn lại cũng đồng thanh quát lên:

“Thời Không Tự Tại - Tự Tại Dung Thân Thuật!”

Giữa bụng của Lâm Tích bỗng nhiên hiện ra một cái Thời Không Môn, một vị Lâm Tích lao vào trong đó, lại mở ra một cái Thời Không Môn, lại có Lâm Tích lao vào Thời Không Môn của Lâm Tích. ..

Cứ thế cứ thế, liên miên bất tuyệt, chồng chất dung hợp.

Liên tục có Lâm Tích xuất hiện trong thân thể của Lâm Tích, liên tục có Lâm Tích dung hợp vào bên trong Lâm Tích.

500 người chồng vào một thân, Thời Không Thần Lực, Thời Không Quy Tắc bùng nổ kinh thiên động địa.

Chiến trường náo nhiệt chỉ còn lại duy nhất một Lâm Tích, nhưng Lâm Tích này lại mang theo sức mạnh tổng lực của 500 người đến từ 500 cột móc thời gian khác nhau.

Lạc Kỳ Nam, Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Đế Lạc. .. những nữ nhân sở hữu Thời Không Chi Lực đều rung động trước một màn này.

Lâm Tích lại có thể đi đến mức độ này?

Nguồn sức mạnh của bản thể dung hợp sao mà kinh khủng.

“Thời Không Chưởng!”

Lâm Tích gầm thét, một chưởng nghiền ép thời không đẩy ra như có thêm 499 chưởng khác ở phía sau hợp nhất.

ĐÙNG. ..

Cốt Lão ăn trọn một chưởng, cơ thể bay vọt đụng nát cả một khoả thiên thạch phía xa.

“Đau chết bộ xương già của ta!”

Cốt Lão chật vật đứng lên.

RĂNG RẮC. ..

Một thanh âm truyền vào trong tai, chỉ thấy vài vết nứt rất nhỏ đã hiện trên khung xương Siêu Thần.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Cốt Lão vừa sợ vừa nộ ngửa đầu lâu gào thét. ..

Từ trước đến nay lão luôn bất khả xâm phạm, sức mạnh của đại năng căn bản không thể tạo nên dấu vết gì trên xương cốt Siêu Thần, dù lão có ngồi yên bị đánh cũng chẳng hề hấn gì.

Vậy mà giờ đây khi 500 Lâm Tích chồng chất lên nhau, một chưởng đã tạo thành vết nứt.

Nếu khung xương Siêu Thần sụp đổ, lão chắc chắn phải chết.

Lâm Tích mặc kệ tất cả, thời gian của Tự Tại Dung Thân Thuật không thể kéo dài quá lâu.

Nhục thân của nàng căn bản gánh không nổi nguồn sức mạnh khổng lồ như vậy, dù sao thì nàng không phải Thể Tu.

Phải đánh vỡ khung xương này càng nhanh càng tốt.

“Hậu Cung toàn lực xuất động!”Yên Nhược Tuyết phất tay hạ lệnh.

Trước đó nàng đã lưu lại những cường giả hàng đầu của Hậu Cung để vây công Giới Điện Nhị Lão và Giới Điện Tam Lão, phòng trường hợp không có ai đủ sức ngăn cản hai kẻ này.

Nhưng hiện tại có Hương Trà và Lâm Tích ra tay, bản thân Yên Nhược Tuyết, Lạc Long Nhi, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên, Thuỷ Triều Tịch. .. đều trở nên rảnh rỗi.

Còn chờ gì nữa mà không xông vào chiến trường? Chiếm lấy ưu thế.

Các nàng như lưu tinh lao vọt lên, đang định tách ra, hợp lực cùng các tỷ muội tấn công đám Giới Điện Trưởng Lão còn lại.

Nào ngờ thanh âm quỷ mị của Yểm Ma Điện Chủ bỗng nhiên truyền vào trong tai:

“Dồn hết vào Song Kiếm Diệt Thần!”

Lời này khiến ánh mắt chúng nữ loé lên, sau đó đạt thành ăn ý trong một hơi thở.

“Vô Hạn Thiên Hà Quyền!”

Lạc Long Nhi gầm lên một tiếng, ba vạn Thiên Hà tầng tầng lớp lớp dồn nén vào nắm tay, Quỷ Văn cuồn cuộn, sức mạnh tuôn trào, một quyền cứ thế oanh tạc.

“Vô Tận Chiến Kinh, Cửu Đạo Thánh Pháp - Phân Chia Thiên Hạ!”Võ Tam Nương đạp không lao vọt lên, một cước đạp thẳng xuống đầu Song Kiếm Diệt Thần.

Cự Mỹ Anh thân hình khổng lồ, hai cánh tay cầm lấy Khai Thiên Phủ tàn bạo đập xuống.

“Tu La Huyết Chú!”Huyết Yêu Cơ tung ra một chưởng hội tụ Đạo Huyết mênh mông.

“Đạo Thần Thiên Luân!”Thập Khánh Huyên ném ra một Thiên Luân sắc bén xoay tròn kết thành từ hàng trăm Đạo Thuộc Tính.

“Bích Hải Tru Hồn!”Thuỷ Triều Tịch tay cầm Tỳ Bà gãy một khúc, bên trong chứa đựng sức mạnh của một vạn Hồn Thần, phía sau còn có Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh tương trợ.

“Bá Hậu Chi Uy - Thuỷ Hoang Quân Ấn!”

Yên Nhược Tuyết đứng trên Bá Chủ Chi Thành, vận dụng Bá Đạo Quy Tắc và sức mạnh vạn quân tung ra một ấn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Song Kiếm Diệt Thần đang phải chiến đấu với hơn mười vị Kiếm Thần vây công, nào ngờ bỗng nhiên mình trở thành cái bia ngắm của những nữ cường nhân mạnh nhất Hậu Cung.

Ngay cả hắn vào phút này cũng tê dại cả da đầu, thần sắc kịch biến.

Chỉ bất quá chúng nữ tấn công quá nhanh, vừa ra tay đã là toàn lực, lại còn ăn ý nhắm vào một mình hắn.

“Mẹ kiếp các ngươi, tại sao lại là ta?”

Song Kiếm Diệt Thần gào thét, Hỗn Độn Kiếm Pháp và Phá Thế Kiếm Pháp thi triển đến cực hạn, vạn kiếm loạn vũ. ..

Cơ hội khó được, toàn bộ nữ Kiếm Thần cũng điên cuồng áp sát vào giờ phút nào, Kiếm Kỹ mạnh nhất được chém ra.

Song quyền khó địch tứ thủ, huống hồ lúc này còn là vài chục luồng công kích kinh hoàng.

PHỐC!

Song Kiếm Diệt Thần thổ huyết, linh hồn và thân thể khắp nơi đều phải gánh công kích, toàn thân đầm đìa máu tươi. ..

Mộc Tử Âm nhận thấy thời cơ đã đến, thả người như hồ điệp trong đêm đen, vạn nhãn mở ra, Huyễn Ảnh quấy rối, Tử Mộc Kiếm loé lên hàn mang nguy hiểm.

XOẸT. ..

Hồ Điệp Kiếm Pháp lướt qua, cánh tay cầm Hỗn Độn Kiếm của Song Kiếm Diệt Thần rơi rụng.

“Sao mà xui xẻo như vậy?”

Từ trong óng tay áo của Song Kiếm Diệt Thần bị chém, một tiếng mắng chửi trong âm thầm, cái bóng của Hắc Vô Diện như quỷ mị lặng lẽ thoát ra, dự định tìm nơi bí mật khác ẩn nấp.

Nào ngờ vào chính khoảng khắc này, Linh Hồn của hắn nghênh đón nguy cơ trí mạng. ..

Ác mộng giáng lâm, hàng vạn sợi xiềng xích xuyên thủng vào tận cùng bổn nguyên linh hồn.

Cơn đau đớn tê tâm liệt phế lại không đáng sợ bằng tiếng cười âm u vang vọng bên tai:

“Nghe nói ngươi muốn thu đồ đệ?”

. ..

=== Chương 3224: VIỄN CẢNH TRONG MƠ ===

“Nghe nói ngươi muốn thu đồ đệ?”

Câu hỏi nghe như giễu cợt nhưng lại chứa đựng sát cơ khiến linh hồn Hắc Vô Diện tê dại.

Không đợi đối phương phản ứng, Yểm Ma Điện Chủ cười gằn một tiếng:

“Vạn Yểm Phân Hồn.”

Vô vàn sợi xiềng xích đầy rẫy gai nhọn xoáy sâu vào linh hồn của Hắc Vô Diện.

Hồn Thần Lực bùng nổ, Yểm Hồn Giới bành trướng, hàng vạn Yểm Ma hiện ra, mỗi một con Yểm Ma nắm chặt một đầu của xiềng xích, thô bạo dùng lực kéo thật mạnh.

“Không được!”Hắc Vô Diện nội tâm gào thét, cảm giác được Linh Hồn của mình có dấu hiệu bị xé rách thành vạn mảnh.

Hắn cấp tốc điều động Siêu Thần Kinh Mạch toả ra Siêu Thần Lực và Quy Tắc, oanh tạc vào đám xiềng xích đang gắt gao móc vào linh hồn của mình.

OÀNH. ..

Toàn bộ xiềng xích linh hồn nát bấy.

“AAAAAAA.”

Hắc Vô Diện gào thét thảm thiết, miệng phun máu, thất khiếu chảy máu, toàn thân rỉ máu như một huyết nhân, linh hồn đau đến mức chết đi sống lại.

Nếu có Sinh Tử Đạo Chủ ở đây nhất định sẽ rất đồng cảm với Hắc Vô Diện, y đã từng trải qua cảm giác như địa ngục này.

Khi Xích Hồn Yểm Ma đã xích vào linh hồn, những sợi xiềng xích này lập tức trở thành một phần của linh hồn, tấn công vào chúng nó giống như tự tấn công linh hồn của chính mình, cái cảm giác đó làm sao có thể chịu nổi?

Khác biệt duy nhất giữa bọn hắn chính là, Cao Tuyệt không đủ sức phá nát xiềng xích, còn Hắc Vô Diện nhờ vào Siêu Thần Lực nên thành công. .. nhưng chính điều này lại trở thành thứ lấy mạng của hắn, bởi vì sức mạnh Siêu Thần càng lớn sẽ càng tạo nhiều thương tổn lên linh hồn.

Linh hồn của Hắc Vô Diện nhanh chóng suy yếu, từng đường từng đường Siêu Thần Kinh Mạch bắt đầu bạo tạc.

Đồng tử trong mắt Yểm Ma Điện Chủ co lại, nàng vội vàng rút lui, không muốn phải nhận lấy hồi quang phản chiếu từ tên này, quá mức nguy hiểm.

Nhưng mà Hắc Vô Diện không cho nàng toại nguyện, bằng tất cả căm hận cuối cùng, hắn gầm lên như lệ quỷ:

“Chôn cùng ta!”

Siêu Thần Quy Tắc từ cơ thể hắn gào thét mà ra, hình thành một cái lồng chim vây khốn Yểm Ma Điện Chủ vào trong đó.

Tốc độ bao phủ của Siêu Thần Quy Tắc quá nhanh, nàng căn bản không có cơ hội đào thoát.

“Chết!”

Liêm Đao hiện ra trong tay, Hắc Vô Diện như ác ma đoạt mạng điên cuồng lao đến, dồn hết Siêu Thần Lực vào một kích cuối cùng, đâm thẳng vào đầu Yểm Ma Điện Chủ.

Hắc Vô Diện trong lòng khoái trá, hắn muốn nhìn thấy sự hoảng sợ tột cùng của kẻ này khi phải chôn cùng mình.

RĂNG RẮC. ..

Khôi giáp vỡ tung, tóc dài tán loạn, một giọt máu tươi rỉ ra từ giữa trán. ..

Thứ mà Hắc Vô Diện nhìn thấy chỉ là ánh mắt hờ hững, tự tin của một nữ nhân như đang trêu đùa hắn trong lòng bàn tay.

Liêm Đao trong tay hắn chỉ còn thiếu một chút là thành công cắm vào trán nàng, mũi đao đã làm rách phần da.

Nhưng dù hắn cố gắng đến đâu, cũng không thể tiến thêm dù chỉ một chút.

“Làm sao. .. có. .. thể. .. ?”Hắc Vô Diện không cam lòng quay đầu nhìn về phía sau.

Chẳng biết từ bao giờ, một bạch y nhân thần bí lặng lẽ tiếp cận như u linh vung ra Thần Trảo xuyên thủng đan điền của hắn, Siêu Thần Lực như quả bóng bị xì hơi mà tán loạn khắp nơi.

Đến giờ phút cuối cùng, hắn vẫn không thể kéo theo nàng đồng quy vu tận, vị trí giữa thợ săn và con mồi hoán đổi quá nhanh.

“Ngươi nên biết ai mới là thiên hạ đệ nhất sát thủ.”Tóc dài che kín phần lớn khuôn mặt, đôi môi anh đào rực rỡ nhẹ nhếch lên:

“Chính là ta!”

Nhẫn Trữ Vật loé lên, thi thể của Hắc Vô Diện trở thành chiến lợi phẩm.

Bạch y nhân thần bí kia không để lại chút dấu vết nào, biến mất vào cái bóng dưới chân.

Yểm Ma Điện Chủ nhặt lên từng mảnh vụn của khôi giáp đã vỡ, tóc dài che mặt khiến người khác không thể thấy được dung nhan của nàng.

Lấy ra một tấm khăn che mặt đeo vào, búi tóc lên cao, bờ môi thì thào thanh âm chỉ mình nàng nghe được: “Đa tạ sư phụ. ..”

Giới Điện Bát Lão ngã xuống trong mắt của toàn trường, vô số con rối của y cũng vì vậy mà mất đi linh hồn, rơi rụng giữa hỗn độn.

Bát Lão ngã xuống kể từ khi Thập Lão vì “sự cố”mà lâm vào hôn mê là đả kích lớn đối với Giới Điện.

“Khốn kiếp, các ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Song Kiếm Diệt Thần thật sự phẫn nộ, hắn bị Mộc Tử Âm lấy mất cánh tay dẫn đến cái chết của Hắc Vô Diện, điều này khiến một Kiếm Tu ngạo mạn như hắn muốn đồ sát tất cả những nữ nhân này để loại bỏ mối hận trong lòng.

Nhưng không đợi hắn ra tay, Yểm Ma Điện Chủ cũng đã gia nhập vào trận chiến, công kích đều nhắm vào linh hồn của Song Kiếm Diệt Thần mà oanh tạc.

“Cút!”

Song Kiếm Diệt Thần vận chuyển Siêu Thần Kinh Mạch hồi phục cánh tay, trầm giọng ra lệnh:

“Trở về!”

KENG!

Hỗn Độn Kiếm đang trôi lơ lửng ngân vang, muốn bay về phía chủ nhân của nó.

“Về được sao?”Lạc Long Nhi biểu lộ lạnh lùng, ba vạn Thiên Hà hội tụ sức mạnh, Quỷ Trảo vồ ra bắt lấy chuôi kiếm.

Hỗn Độn Kiếm vùng vẫy giãy dụa, uy lực vượt qua Thần Binh Cực Phẩm thông thường tự động toả ra kiếm khí chém về phía nàng.

Lạc Long Nhi mặt không biểu tình, Vô Hạn Thần Thế bạo phát, nghiền nát toàn bộ kiếm khí của Hỗn Độn Kiếm, đem nó đạp ở dưới chân.

“Trả kiếm cho ta!”Song Kiếm Diệt Thần hai mắt đỏ ngầu xông về phía nàng.

GÁY!

Đối mặt với hắn chính là hai luồng kiếm chiêu kinh thiên lao đến.

Uyên Ương Tĩnh Mộng, Hữu Tuyệt Nhất Kiếm.

Dù là Song Kiếm Diệt Thần rất mạnh cũng không dám xem thường kiếm chiêu của Kiếm Vô Uyên, vội vàng nâng lên Phá Thế Kiếm nghênh đón.

Nhưng ngay sau đó. .. kiếm chiêu, thần kỹ của chúng nữ phô thiên cái địa bao vây khắp nơi.

Đây là cơ hội tốt để loại bỏ kẻ này, hắn mạnh nhờ vào Song Kiếm, hiện tại Hỗn Độn Kiếm đã bị Lạc Long Nhi trấn áp khác nào mất đi một tay?

“PHỐC!”

Song Kiếm Diệt Thần bị đánh như diều đứt dây, điên cuồng thổ huyết, áo bào rách nát, vô số vết thương tràn lan, Phá Thế Kiếm không ngừng run rẩy, ánh sáng trên thân kiếm ảm đạm. ..

“Dám bức bổn toạ vào bước đường này, các ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Song Kiếm Diệt Thần ngửa đầu nộ hống, mười đường Siêu Thần Kinh Mạch cuồn cuộn phóng ra Siêu Thần Lực, ngưng kết thành một thanh Siêu Thần Kiếm hiện ra trên tay Song Kiếm Diệt Thần.

Với Phá Thế Kiếm và Siêu Thần Kiếm, hắn sẽ giết đám tiện nữ này không còn manh giáp.

“Luân Hồi Kiếm Pháp - Nghịch Thời Trảm!”

Nào ngờ lúc này Nam Thiên Tố đột ngột chém ra, một kiếm này của nàng không nhắm vào Song Kiếm Diệt Thần, mà là chém vào thời gian xung quanh hắn.

Kiếm khí lướt qua, thời gian đảo ngược, Siêu Thần Kiếm phân tán trở về thành Siêu Thần Lực trong cơ thể Song Kiếm Diệt Thần, khiến hắn ngẩy ngẩn cả người, lòng bàn tay trống rỗng.

“Thần Tị!”

“Đao Kiếm Thần Vực!”

“Nộ Viêm Trảm!”

“Nộ Hải Trảm!”

“Rút Kiếm Diệt Sinh!”

Chúng nữ liên tục xuất kiếm, mà ở phía sau Võ Tam Nương, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên không ngừng oanh tạc Thần Kỹ quy mô lớn.

RĂNG RẮC.

Kiếm Thế hoàn toàn sụp đổ, một nửa thân thể Song Kiếm Diệt Thần nổ tung. ..

Xui xẻo cho hắn chỉ vì trở thành nơi chứa chấp của Hắc Vô Diện mà bị Yểm Ma Điện Chủ kêu gọi chúng nữ vây công, bằng không với thực lực của hắn, dù đánh không lại vẫn có thể bỏ chạy.

Đáng tiếc hiện tại đã muộn màng, khi tất cả nữ cường nhân của Hậu Cung đều tập trung giết hắn, hắn không còn khả năng kháng cự.

“Các ngươi chết không yên lành!”

Hồi quang phản chiếu, mười đường Siêu Thần Kinh Mạch rốt cuộc nổ ra, Song Kiếm Diệt Thần như dã thú phát điên, tất cả sức mạnh đều hội tụ vào Phá Thế Kiếm trong tay, mất đi lý trí mà chém loạn. ..

Chỉ trong một hơi thở, Song Kiếm Diệt Thần chém ra một vạn kiếm bao phủ thiên không, uy năng của mười đường Siêu Thần Kinh Mạch sao mà kinh khủng.

Bất quá chúng nữ đã sớm chuẩn bị sẳn sàng, Thời Không Thần Lực bao trùm cơ thể các nàng, Tuế Nguyệt thi triển Dịch Chuyển Thời Không, đem tất cả tỷ muội lân cận Song Kiếm Diệt Thần kéo vào trong Bá Chủ Chi Thành.

“Chạy đi đâu! ?”

Song Kiếm Diệt Thần phát điên đuổi theo, Phá Thế Kiếm táo bạo trảm xuống.

Đại trận trên Bá Chủ Chi Thành sụp đổ, Bá Đạo Quy Tắc bao quanh Bá Chủ Lãnh Địa kịch liệt lay động, Bá Chủ Chiến Kỳ ảm đạm phai mờ.

Một khe nứt lớn hiện ra ngay tường thành, không ngờ Song Kiếm Diệt Thần ở trạng thái trước khi quy tiên này có thể chém nứt cả Khởi Nguyên Thạch.

“Không được để hắn chém nữa!”

Lạc Long Nhi ném Hỗn Độn Kiếm cho chúng nữ, thả người bay vọt lên.

Áo choàng đỏ tung bay, Vô Hạn Thiên Hà Tướng, Xích Quỷ Cuồng Tướng và Xích Hà Pháp Thiên Tướng gào thét trong đan điền.

Tam tướng hợp nhất, Lạc Long Nhi lạnh lùng.

Quỷ Hoả, Xích Hà cuồng nộ bên trong ba vạn Thiên Hà, tất cả dồn nén vào lòng bàn tay, kèm theo đó là Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nở rộ.

Nàng tung ra nhất chưởng huỷ thiên diệt địa:

“Chết đi!”

ĐÙNG.

Kiếm khí tan vỡ, Siêu Thần Chi Lực nổ tung, một nửa cơ thể còn lại của Song Kiếm Diệt Thần rốt cuộc không gánh vác nổi năng lượng khổng lồ, hoá thành bọt máu.

Một đời Kiếm Thần tinh thông hai loại Kiếm Pháp đến mức đăng phong tạo cực phải ngã xuống tại Nguyên Giới.

Lạc Long Nhi thu tay, Nhẫn Trữ Vật và Phá Thế Kiếm của đối phương không thoát khỏi số phận bị tịch thu.

“Đại thu hoạch.”

Ánh mắt chúng nữ loé sáng, bất kể là Hỗn Độn Kiếm hay Phá Thế Kiếm đều là Thần Binh đỉnh cấp, lại thêm hai môn Kiếm Pháp của Song Kiếm Diệt Thần có thể giúp Kiếm Tu như các nàng tiến bộ.

“Trước giải quyết Điện Sứ!”Yên Nhược Tuyết phân phó.

Chúng nữ hiểu ý bay lên, tách nhau ra gia nhập chiến trường, toàn lực công kích đám Điện Sứ.

Hồi quang phản chiếu của đám Giới Điện Trưởng Lão quá mạnh, mỗi một lần đều phải mệt mỏi hoá giải, vậy chi bằng tiêu diệt hết Điện Sứ rồi mới tập trung đối phó đám Trưởng Lão.

“Ngay cả Lão Tứ cũng ngã xuống rồi.”

Ngũ Đạo Thần Đế đang bị Hương Trà đè ra đánh sợ hãi gầm lên:

“Đại Lão ngươi mau gọi chi viện! thực lực của thế giới chết tiệt này vượt qua dự kiến của chúng ta.”

Cứ tưởng trận hình như vậy có thể ăn chắc Nguyên Giới, nào ngờ Hương Trà ngang trời xuất thế và át chủ bài của Lâm Tích thay đổi hoàn toàn cục diện.

Giới Điện trước khi đến đã điều tra rõ ràng nội tình của Nguyên Giới rồi, biết rằng hai đại năng mạnh nhất của thế giới này là Vân Tiêu và Lạc Nam đều vắng mặt, một người thì đang bế quan, một người thì xông pha hỗn độn. .. đây là thời cơ tốt nhất để cướp lấy Tiểu Tiểu trở về.

Tiếc là dù điều tra cẩn thận đến đâu cũng vô pháp tra ra biến số mang tên Hương Trà.

Ngay cả người của Độ Đạo Môn còn không biết bản lĩnh của nàng, thế lực bên ngoài tra được cái rắm a.

“Yên tâm đi! Lão phu sắp giải quyết nữ nhân này rồi!”Giới Điện Đại Lão quát to:

“Tự bạo Siêu Thần Kinh Mạch mà chiến đấu, chờ lão phu thêm một chút!”

“Lão già này. ..”Ánh mắt Đế Lạc lấp loé:

“Muốn nuốt gọn cả hai phía, ngươi tiêu hoá nổi sao?”

Nàng không phải ngu ngốc, sau một phen giao đấu với Giới Điện Đại Lão, nàng nhận ra lão đầu này chưa từng đánh toàn lực.

Nhìn bề ngoài thì đang dốc sức ra tay, nhưng tính sát thương trong công kích không đến mức khiến nàng cảm thấy nguy hiểm.

Nhìn về phía Hương Trà, Đế Lạc không khó đoán ra nguyên nhân. ..

Lão già đang muốn song phương tiếp tục chiến đấu đến mức suy yếu lẫn nhau, sau đó sẽ một mình hốt trọn.

Nếu như dã tâm bị phát hiện, Điện Chủ Giới Điện sẽ không tha cho lão.

Nếu lão có đủ thực lực giải quyết tất cả, lão sẽ là người chiến thắng sau cùng, có thể một bước lên trời.

Ván cược này rất lớn, nhưng lại hấp dẫn đến mức không thể không liều mạng một phen, bởi một khi thành công, lão sẽ có được Tiểu Tiểu, Uẩn Linh Đạo Trà và rất nhiều thứ khác.

Tiểu Tiểu là chìa khoá để đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới, cơ hội đột phá Siêu Thần mở ra trước mắt lão, hơn nữa còn là Siêu Thần cường đại vì Thế Giới Bản Nguyên đặc biệt.

Uẩn Linh Đạo Trà lại là thứ nghịch thiên mà ngay cả Siêu Thần cũng thèm, so với Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt còn quý giá hơn, là phát hiện ngoài ý muốn. ..

Tưởng tượng viễn cảnh vừa đột phá Siêu Thần hùng mạnh, vừa có được năng lực của Uẩn Linh Đạo Trà, sở hữu hàng loạt Nghịch Thế Thần Thông trong tay.

Đến khi đó dù Điện Chủ có phát hiện, lão cũng đã đạt đến một đẳng cấp khác rồi, chưa chắc Điện Chủ còn dám động vào lão, ngược lại địa vị của lão sẽ càng tăng thêm, đến mức Điện Chủ cũng phải tôn trọng, nể mặt mà gọi một câu đạo hữu.

Giới Điện được thành lập từ dã tâm và lòng tham, mà ở trước cơ duyên cả đời có một như vậy, Đại Lão không thể bỏ qua, dù chết cũng không, càng không muốn cơ duyên cực đại như thế lọt vào tay Điện Chủ.

Nếu Điện Chủ thu hoạch được những thứ này, chắc chắn sẽ có trọng thưởng.

Nhưng trọng thưởng đến mức nào chứ? Trọng thưởng đến đâu cũng không thể so bì với tương lai mà lão đang mơ.

Lão đã cân nhắc kỹ càng, có can đảm quyết định như vậy là vì Điện Chủ đang ở Chung Cực Giới, mà lão là người duy nhất của Giới Điện có tư cách liên hệ, triệu hoán sức mạnh của Điện Chủ giáng lâm.

Chỉ cần lão chưa ra tay, không ai của Giới Điện kêu gọi được Điện Chủ.

Cần phải diệt khẩu sạch sẽ. ..

Đế Lạc nhận ra ý đồ của Giới Điện Đại Lão nhưng không vạch trần. .nàng sẽ lợi dụng lòng tham và dã tâm của lão già này diệt sạch tất cả cường giả Giới Điện ở đây, không hy vọng lão sẽ gọi chi viện.

Hơn nữa nàng cũng muốn đánh cược, đánh cược mình và chúng nữ có thể chiến thắng.

Sức mạnh của lão vẫn còn là một bí ẩn, kết quả vẫn khó mà nói trước. ..

. ..

=== Chương 3225: VÔ THỰC ===

“Phốc!”

Lại có năm vị Điện Sứ ngã xuống trước sự vây giết của chúng nữ Hậu Cung và cường giả Phá Đạo Liên Minh.

Trước đó cục diện vốn nghiêng về Giới Điện, lại chỉ vì lòng tham che mờ lý trí của Đại Lão cũng như sự bộc phát khủng bố của Hương Trà đã thay đổi tất cả.

Yểm Ma Điện Chủ cũng không bỏ qua cơ hội làm thịt con hàng Giới Điện Thập Lão khi đối phương còn bất tỉnh, trước đó nàng vốn đã định giải quyết kẻ này lại bị Hắc Vô Diện cản trở, bây giờ không còn ai ngán chân, hai cái thủ cấp của Giới Điện Thập Lão dễ dàng rơi vào trong túi của nàng.

Lại nói đến trận chiến giữa Lạc Thiên Ý và Giới Điện Cửu Lão vốn bất phân thắng bại, nhưng khi chúng nữ giải quyết xong Diệt Kiếm Song Thần chuyển sang vây công, kết quả của Giới Điện Cửu Lão cũng không là ngoại lệ.

Thậm chí dù hồi quang phản chiếu trước khi ngã xuống, Giới Điện Cửu Lão cũng không thể lật lên sóng gió gì.

“Nghiệt súc ngươi tên đại lão khốn kiếp!”Cốt Lão cất tiếng mắng to:

“Người khác không nhìn ra âm mưu của ngươi, đừng tưởng lão tử cũng ngu như vậy! Khi còn sống, lão tử chính là Siêu Thần đấy!”

Cốt Lão vừa sợ vừa giận, không ngờ Giới Điện Đại Lão vì lòng tham mà ngay cả mình cũng muốn loại trừ.

Mặc dù sau khi chết chỉ còn lại khung xương, nhưng Cốt Lão cũng sở hữu kiến thức của một Siêu Thần Đạo.

Nhìn cái cách Giới Điện Đại Lão chiến đấu cầm chừng với Đế Lạc, lại nhìn lần lượt từng vị cường giả Giới Điện ngã xuống trong trận chiến này, Cốt Lão lập tức đoán ra dã tâm của Đại Lão.

Điều này khiến y phẫn nộ, Đại Lão vì lòng tham mà muốn mượn tay Nguyên Giới diệt khẩu.

Bằng không chẳng có lý do gì khi cục diện bất lợi như hiện tại vẫn chưa gọi chi viện, vẫn chưa đánh toàn lực.

“Quá muộn rồi, các ngươi ai cũng không thể sống!”Lâm Tích cười lạnh lùng, 500 vị bản thể hội tụ quyền năng, Thời Không dồn nén một lần nữa trấn áp xuống.

RĂNG RẮC. ..

Vết nứt vỡ trên xương của Cốt Lão ngày càng chằng chịt, ngay cả xương Siêu Thần cũng không thể trụ nổi trước 500 đại năng dung hợp thành một theo cách nghịch thiên như vậy.

“Dã tâm?”Ánh mắt Ngũ Đạo Thần Đế loé lên, vừa sợ vừa nộ gào thét:

“Đại Lão ngươi không thể làm thế, ta chính là hậu duệ của Siêu Thần Cảnh, ngươi không được hãm hại ta!”

“Câm mồm!”Hương Trà không cho tên này lắm lời, một tay chấp chưởng Lưỡi Tầm Sét, một tay mang theo quả cầu được dung hợp từ vạn hoả điên cuồng áp sát.

Ngũ Đạo Thần Đế đành phải tiếp tục tự bạo Siêu Thần Kinh Mạch, mượn Siêu Thần Lực chống lại thế công bá đạo của nàng.

Nhưng ở phía bên cạnh, Hộ Đạo Cổ Thụ đã vung ra vô số dây leo quấn chặt lấy hắn, Bạo Chủ nhắm vào đan điền bá đạo tung quyền.

ĐÙNG.

Mỗi một quyền như có thể đập nát một hành tinh, khiến Ngũ Đạo Thần Đế đau đến tê tâm liệt phế, Phản Thần Ma Giáp trên người Giáp ngày càng ảm đạm, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Cả Lâm Tích và Hương Trà đều không muốn thua, quyết tâm diệt hai tên Trưởng Lão càng nhanh càng tốt.

“Hừ, hậu duệ như ngươi cũng tính?”

Nghe thấy Ngũ Đạo Thần Đế đem danh tiếng Siêu Thần ra doạ mình, Giới Điện Đại Lão nội tâm xem thường.

Ngũ Đạo Thần Đế đến từ Huyền Giới trong hỗn độn, đây là một trong những thế giới có Siêu Thần Đạo từ rất sớm, Ngũ Đạo Thần Đế tuy vẫn là hậu duệ của Siêu Thần nhưng đã qua đến bảy tám đời kể từ lúc vị Siêu Thần của Huyền Giới tiến vào Chung Cực.

Ngũ Đạo Thần Đế chỉ là con cháu cách vị Siêu Thần đó rất xa, từ lâu đã mất đi khả năng liên lạc với tổ tiên của mình, chưa từng có cơ hội gặp mặt, bằng không cũng sẽ không gia nhập vào Giới Điện để tìm kiếm tung tích về tổ tiên, cầu xin nâng đỡ.

Bằng không với bối cảnh Siêu Thần chống lưng, làm sao phải ngậm ngùi làm kiếp lão tam bên trong Giới Điện Thập Lão?

Hơn nữa Giới Điện Đại Lão cũng đã tính toán kỹ càng, lão mượn tay Nguyên Giới tiêu diệt Ngũ Đạo Thần Đế, trường hợp nếu tổ tiên Huyền Giới thật sự tìm đến tính sổ, vậy thì cứ đem hết tội trạng đổ lên đầu Nguyên Giới là xong.

Thậm chí nếu lão chiếm được Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới và Uẩn Linh Đạo Trà, tổ tiên của Huyền Giới chưa chắc đã là đối thủ của lão.

Thế nên trước sự chất vấn của Cốt Lão và Ngũ Đạo Thần Đế, Giới Điện Đại Lão tiếp tục giả vờ mắt điếc tai ngơ, ước gì bọn hắn chết càng sớm càng tốt, mà tốt nhất là kéo theo Hương Trà và Lâm Tích trọng thương.

Đại năng Nguyên Giới không để Giới Điện Đại Lão thất vọng.

Không có lực lượng mạnh hơn giáng lâm, chúng nữ sau khi giết xong một tên sẽ hợp lực chuyển sang vây công tên khác, không cho đối phương bất cứ cơ hội trăn trối nào.

“Chết tiệt!”

Ngũ Đạo Thần Đế cắn răng, đột nhiên đem Phản Thần Ma Giáp trên cơ thể tháo ra ném thẳng về phía Hương Trà.

“BẠO!”

OÀNH. ..

Hắn kích nổ Thần Bảo Cực Phẩm của mình, chấp nhận hy sinh để quay người chạy trốn.

Không còn dáng vẻ cao cao tại thượng mở miệng xưng trẫm như trước, ngược lại lựa chọn đào tẩu như chó nhà có tang.

Thấy tình huống như vậy, Cốt Lão cũng quyết định chạy trốn thay vì tiếp tục chiến đấu, với khả năng phòng ngự của hắn, vẫn có thể chèo chống thêm một đoạn thời gian.

Hai tên lao vào trong Đại Trận khổng lồ được bố trí trước đó.

Nào ngờ Giới Điện Đại Lão trong mắt bỗng nhiên loé lên tia ác độc, âm thầm bóp nát một khối Trận Bàn trong tay.

ẦM ẦM ẦM. ..

Trận Tâm ở đầu bên kia kích nổ, hàng tỷ Trận Văn bạo liệt, Đại Trận nổ tung.

“PHỐC!”

Cốt Lão và Ngũ Đạo Thần Đế như diều đứt dây bay ngược trở về, Ngũ Đạo Thần Đế chết ngay tại chỗ, toàn bộ Siêu Thần Kinh Mạch còn lại bùng phát, hồi quang phản chiếu lao ngược lại tấn công Hương Trà, đã mất đi ý thức.

Khung xương của Cốt Lão phòng ngự cứng cáp hơn nhưng cũng sắp vỡ vụn, nổi điên chuyển sang tấn công Giới Điện Đại Lão thay vì Lâm Tích.

Tình huống biến hoá quá nhanh khiến hai nữ cũng giật mình. ..

Nhưng thấy Ngũ Đạo Thần Đế tiến vào trạng thái mạnh nhất từ trước đến giờ, Hương Trà không dám xem thường, lập tức vung tay:

“Hoá Giáp!”

Hư ảnh khổng lồ của Hộ Đạo Cổ Thụ dung hợp vào thân thể Bạo Chủ, hình thành một bộ Đạo Mộc Giáp cường đại với Quy Tắc cao cấp luân chuyển trên cơ thể nó.

Bạo Chủ hưng phấn thét gào, chủ động thay chủ nhân của mình nghênh đón Ngũ Đạo Thần Đế, vung tay đấm thẳng.

“Ngũ Đạo Thần Quyền!”Ngũ Đạo Thần Đế toàn lực đấm ra một quyền, hư ảnh Phật Tổ, Ma Tổ, Trận Tổ, Hồn Tổ, Yêu Tổ dung hợp vào nắm đấm, nghiền ép càn khôn.

ĐÙNG. ..

Bạo Chủ bị đấm đến mức Đạo Mộc Giáp vỡ nát, cánh tay băng liệt, nửa thân nổ tung.

Nhưng sau một đấm này, Ngũ Đạo Thần Đế cũng gần cạn kiệt, Hương Trà đau lòng không dứt lao vọt đến đoạt mạng đối phương.

Mà ở bên cạnh, Lâm Tích không muốn thua, bỗng nhiên điều động Thời Không Ngưng Đọng đẩy về phía Hương Trà.

Thân thể Hương Trà cứng đờ ngay tại chỗ.

“Cơ hội đến!”

Lâm Tích gầm lên, 500 Tự Tại Thần Tướng trong đan điền gào thét, hư ảnh 500 vị Pháp Tướng hiện ra sau lưng, tung ra một chưởng trùng trùng điệp điệp trấn xuống khung xương Cốt Lão bất chấp tên này đang tấn công Đại Lão.

“Ta không. ..”

Trước một đòn mạnh nhất này của nàng, kết quả định đoạt, Cốt Lão cực độ không cam tâm trước khi hoá thành bụi phấn.

“PHỐC. ..”

Lâm Tích phun ra thần huyết, da thịt biến dạng, xương cốt sụp đổ, lục phủ ngũ tạng nát bấy vì bạo phát quá mức dữ dội.

“Ta thắng. ..”

Thương thế nặng đến cực điểm nhưng nàng lại nở nụ cười hài lòng, nhìn sang Hương Trà đầy tự đắc.

Bất quá nụ cười ngay sau đó lập tức trở nên cứng đờ. ..

Bởi vì chẳng biết từ bao giờ, một nữ tử có thể khiến hỗn độn u ám cũng phải toả sáng đang nhoẻn miệng cười xem lấy mình.

Nữ tử này xách lấy thi thể không đầu của Ngũ Đạo Thần Đế, hành vi ghê rợn nhưng cũng chẳng thể khiến dung nhan lẽ ra không nên tồn tại ở thế gian kia bị ảnh hưởng, ngược lại càng trở thành điểm nổi bật tô điểm cho vẻ đẹp vô thực của nàng.

Không chỉ Lâm Tích hoảng hốt, mà toàn bộ chiến trường đều đã tĩnh lặng, bị choáng ngộp khi thân ảnh đó xuất hiện. ..

Tóc dài màu trà như thác chảy xuống vòng eo nhỏ nhắn, đôi gò bồng đảo kiêu hãnh vểnh cao, kiều đồn ngạo nhân, chân dài thon thả, lục y trên nền da trắng đến mức phát sáng. ..

Nếu chỉ nhìn vào dáng người tuyệt phẩm này, tất cả sẽ vô thức cho rằng chủ nhân của nó sẽ là một nữ nhân tai hoạ chúng sinh, mị ý đủ để khuynh đảo thiên hạ. ..

Nhưng không, ngũ quan của nàng vô cùng thánh thiện với đôi mắt to tròn khả ái, mũi quỳnh nhỏ xinh đáng yêu, môi đỏ như hoa e thẹn chúm chím, điểm nhấn là hai lúm đồng tiền trên đôi gò má hồng nhuận phơn phớt, từng đường nét thanh tú, hài hoà và tinh tế, dù là tranh vẽ cũng không thể đạt đến mức như vậy. ..

Nàng là kiểu nữ nhân điển hình khi nhìn vào khuôn mặt nàng, ngươi sẽ thốt lên hai tiếng “thiên thần”, nhưng khi nhìn vào thân thể nàng, ngươi lại phải lẩm bẩm hai từ “yêu nữ”.

Thế nên mới nói cái vẻ đẹp này là vô thực, đối lập nhưng lại vô cùng hoàn mỹ, dù ở hiện trường có rất nhiều mỹ nhân, nàng cũng là tồn tại độc nhất vô nhị, toả ra hào quang thuộc về bản thân nàng.

Đối với cường giả của Phá Đạo Liên Minh mà nói, có vẻ chỉ có vị Thần Huyền Huân và Vân Tiêu kia mới có thể so sánh.

Lâm Tích quay đầu, gắt gao nhìn về phía Thời Không Ngưng Đọng mà mình vừa thi triển.

Chỉ thấy tại nơi đó, bộ túi da bình thường kia của Hương Trà vẫn còn đứng im bất động, hai mắt vô hồn, toàn thân không có chút sinh cơ nào.

Hiển nhiên vào thời khắc cuối cùng đó, Hương Trà vẫn còn một con át chủ bài để lật kèo trước thủ đoạn của Lâm Tích.

Rũ bỏ túi da, bản thể giết người. ..

“Ngươi chơi không đẹp.”Hương Trà khoé môi cong lên, lúm đồng tiền nổi bật, nét tinh nghịch trên mặt khiến vô số nam tử phải dời ánh mắt, sợ nhịn không được mà lao lên hôn lấy hôn để.

“Hảo thủ đoạn.”Lâm Tích bất đắc dĩ nằm ra thở hổn hển.

Con chồn đen vội vàng bò ra, dùng Thần Dược xoa lên các vết thương của chủ.

Nàng thua thật rồi. ..

Ngũ Đạo Thần Đế trước khi chết phát điên tấn công Hương Trà toàn lực, ngược lại thì Cốt Lão chuyển sang tấn công Đại Lão, rõ ràng ưu thế của Lâm Tích lớn hơn.

Để đảm bảo, nàng còn tác động về phía Hương Trà, dù sao thì trước đó cũng không có giao kèo không được quấy phá đối thủ.

Nhưng kết quả vẫn không thay đổi, Lâm Tích phản phệ nặng nề mới giải quyết được Cốt Lão, còn Hương Trà vẫn bình thản ung dung mà đoạt mạng Ngũ Đạo Thần Đế, lại còn hiển lộ dung nhan kinh diễm toàn trường.

Lâm Tích tâm phục khẩu phục.

“Cái này, thật vô lý, thật là viễn tưởng.”Không Mộc Đạo Nhân ôm đầu, hai mắt trừng to, biểu cảm cực kỳ thất thố nhìn nữ nhân như đến từ ảo mộng kia, lắc đầu liên tục:

“Đây không phải xú nha đầu kia được, ảo giác, nhất định là ảo giác, không ai, lão thân là đang nằm mơ.”

“Đáng ghét!”

Hương Trà hờn dỗi trừng mắt nhìn sư phụ mình, cái trừng mắt này lại khiến toàn trường xém chút ngộp thở, thật sự là nam nữ đều thông sát.

“Đúng vậy, ta phải sớm nghĩ ra mới đúng.”Cổ Nhật Cơ đứng trong thành cảm thán nói:

“Thân là Uẩn Linh Đạo Trà, được thiên địa sủng ái, được đại đạo yêu thương, tắm mình dưới ánh nhật nguyệt, chìm đắm trong biển tinh thần, hưởng thụ dòng đạo thuỷ thánh khiết qua nhiều năm tháng. ..”

“Nhân vật như thế, diện mạo làm sao có thể bình thường như trước đó được?”

Cổ Nguyệt Cơ cắn cắn cánh môi, trước đây nàng luôn tự tin về diện mạo của mình, chẳng hiểu sao khi đặt chân vào Nguyên Giới, càng ngày càng hoài nghi về nhân sinh.

Cái thế giới chết tiệt gì thế này? Tại sao toàn sản sinh ra mỹ nhân vô thực như vậy?

Hương Trà không bận tâm đến ánh mắt của đám đông, nàng đem thi thể Ngũ Đạo Thần Đế thu hồi, lại kéo lấy bộ túi da kia của mình trùm lên thân, dung hợp không chút kẻ hở.

“Đáng tiếc, còn chưa ngắm đủ. ..”

Tịnh Dạ, Thiên Diệp Dao mấy nữ có máu bách hợp trong người xém chút bị Hương Trà chinh phục, vẫn còn hận vì nhìn chưa được lâu.

“Phải thúc giục phu quân đem vị sư tỷ này của hắn thu vào Lạc Gia, lúc đó chúng ta có thể. ..”Tịnh Dạ cùng Thiên Diệp Dao đưa mắt nhìn nhau, trong đầu nảy sinh ý niệm tà ác.

Thật sự không thể trách các nàng tâm địa bất chính, chỉ là dung nhan kia thật sự khiến người ta nhịn không được mà muốn phạm tội.

Thành tựu có thể kéo thần nữ hoàn mỹ rời khỏi thần đàn, rơi vào khói lửa chốn nhân gian thật sự rất kích thích.

“Khốn thật. ..”Giới Điện Đại Lão liếm liếm môi, cuồng nhiệt gào thét:

“Vẻ đẹp này phải chỉ thuộc về lão phu, lão phu phải luyện hoá nàng, biến nàng thành một phần của mình, để nàng vĩnh viễn cũng không xa rời ta!”

Hương Trà nghe vậy ngẩng lên nhìn lão, nhàn nhạt nói:

“Ta vốn nghĩ rằng sư đệ của mình đã đủ hoang đường, không ngờ còn có một lão cẩu biến thái hơn như vậy.”

Nàng nhấc chân, bước đến đứng song song cùng Đế Lạc.

Hiển nhiên là vẫn còn sức chiến đấu, muốn hỗ trợ Đế Lạc giải quyết Giới Điện Đại Lão.

“Đệ muội, chúng ta liên thủ!”Hương Trà nói.

“Ngươi. ..”Đế Lạc gò má hơi đỏ, lại không thể mở miệng phản bác, chỉ có thể giả vờ không nghe việc mình bị Hương Trà gọi là đệ muội.

Bởi lẽ từ thân phận cho đến thực lực, Hương Trà cũng đều xứng đáng gọi theo cách như vậy.

Dù lúc này diện mục của nàng rất bình thường, nhưng đã chứng kiến qua khoảnh khắc vừa rồi thì không ai có thể quen được, Giới Điện Đại Lão ánh mắt nóng như lửa, chỉ hận không thể kéo bộ túi da kia xuống mà giày vò dung mạo huyền diệu bên trong.

“Thật đáng kinh tởm.”Hương Trà lười nói nhảm, trực tiếp nắm Lưỡi Tầm Sát đánh vào đầu ông tay.

Đế Lạc ánh mắt ngưng tụ, Hỗn Độn Thần Lực bùng phát, ra tay cùng một thời điểm.

Hỗn Độn Ấn nện xuống.

Hai vị nữ cường lần đầu liên thủ, ăn ý vô cùng. ..

. ..

=== Chương 3226: KINH SỢ ĐẠI LÃO ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3226: KINH SỢ ĐẠI LÃO

“Đã đến lúc thu hoạch rồi. ..”

Ánh mắt Giới Điện Đại Lão tràn ngập nóng bỏng, tuy rằng tên Ngũ Đạo Thần Đế có phần vô dụng vì chưa thể khiến Hương Trà trọng thương, nhưng một kẻ hơi khó giải quyết khác là Lâm Tích đã đạt đến giới hạn, mất đi khả năng chiến đấu. .. Điện Sứ và Trưởng Lão cũng bị diệt khẩu gần hết, cục diện xem như không tệ.

Trước thế công của Hương Trà và Đế Lạc cùng liên thủ, Giới Điện Đại Lão nâng lên hai cánh tay khô gầy, bên trên mỗi một cánh tay lại là 15 đường Siêu Thần Kinh Mạch nổi cộm lên.

Lão già này có tất cả 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch, hơn nhiều so với Ngũ Đạo Thần Đế.

15 đường Siêu Thần Kinh Mạch bạo phát, hai bàn tay cằn cõi dễ dàng bóp nát hai luồng công kích.

Nhưng mọi thứ chưa dừng ở đó, chỉ thấy lão chắp tay kết ấn, nở một nụ cười lãnh khốc:

“Ngũ Khí Triều Nguyên Thuật - Siêu Thần Ngũ Lão!”

Ngay lúc này, thể nội của lão già bắn ra năm luồng khí tức tương ứng với ngũ hành Kim Thuỷ Mộc Hoả Thổ.

Hoả Khí rơi vào mi tâm của lão tạo thành một dấu ấn hình ngọn lửa, mà bốn loại khí khác thì cấp tốc dung hợp cùng Siêu Thần Lực và Siêu Thần Quy Tắc từ Siêu Thần Kinh Mạch mà điên cuồng biến hoá.

Chỉ trong thoáng chốc, lại có bốn bản thể giống y như đúc lão già hiện ra, điểm khác biệt duy nhất giữa bọn chúng là dấu ấn ở giữa trán đại diện cho các loại thuộc tính khác nhau.

Dấu ấn hình ngọn lửa đại diện cho Hoả Lão, dấu ấn hình phiến lá đại diện cho Mộc Lão, dấu ấn hình giọt nước đại diện cho Thuỷ Lão, Kim Lão là dấu ấn hình kim đao, Thổ Lão lại có dấu ấn hình ngọn núi nhỏ.

Ngũ Khí Triều Nguyên luyện đến tối đỉnh tạo thành Ngũ Lão, tất cả đều là bản thể, mỗi một kẻ sở hữu 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch, mỗi một kẻ đều có chiến lực siêu việt đại năng.

“Không xong!”

Toàn trường biến sắc, thủ đoạn của Giới Điện Đại Lão quá đáng sợ, vậy mà có thể Ngũ Khí Hoá Lão, phân thành năm bản thể mạnh không kém gì nhau, chẳng trách dám ấp ủ dã tâm một mình hốt trọn.

“Chết!”Đế Lạc cùng Hương Trà không muốn cho lão bất cứ cơ hội nào.

“Hoả Diễm Chi Chủ!”Hương Trà nâng lên bàn tay, muốn cướp lấy Hoả Thần Lực của Hoả Lão bên trong Ngũ Lão.

“Khặc khặc, đối thủ của ngươi là hai chúng ta!”

Thuỷ Lão và Thổ Lão cười gằn lao vọt đến, một kẻ đánh ra Siêu Thần Chi Hải, một kẻ đánh ra Siêu Thần Đại Mạc, hai phương thế giới phong toả chiến trường, xung quanh có quy tắc cao cấp vờn quanh, phong toả lấy Hương Trà, ngăn cản Hoả Diễm Chi Chủ của nàng tác động đến Hoả Lão.

Ở phía bên cạnh, Mộc Lão và Kim Lão cũng tấn công Đế Lạc.

Còn Hoả Lão lại hoá thành hoả tinh tách khỏi hiện trường, mang theo hoả diễm phần thiên tấn công về phía Lâm Tích đang trọng thương.

Hiển nhiên lão cực kỳ tự tin với thực lực của mình, với 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch cho mỗi bản thể, ở hiện trường không ai là đối thủ của lão.

“Đứng lại!”

Lạc Long Nhi lạnh lùng quát, thân ảnh xuất hiện bên cạnh Lâm Tích, Vô Hạn Thiên Hà vận chuyển đến cực hạn, Thiên Mệnh Chiến Thể kích hoạt, cùng lúc đánh ra mười môn Thần Kỹ bao phủ thương khung.

“Khặc, cút hết!”Hoả Lão triệu hoán một thanh Thần Bảo Cực Phẩm - Thần Hoả Phiến.

Dồn nén Siêu Thần Hoả Lực quạt ra, mười con Hoả Long gào thét mà đến.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Công kích của Lạc Long Nhi bị đánh tan, Hoả Lão vung một tay, 30 đường kinh mạch gào thét chụp thẳng đến cổ nàng.

Lạc Long Nhi không lùi mà tiến, ba vị Pháp Tướng trong đan điền dung hợp thành một, toàn bộ sức mạnh hoá thành Quỷ Trảo vồ ra.

PHỐC. ..

Quỷ Trảo sụp đổ, khoé môi Lạc Long Nhi rỉ máu liên tục lùi bước.

Đứng trước 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch có vẻ là quá sức đối với nàng.

Cũng may khi nàng cầm chân Hoả Lão, Tuế Nguyệt đã đem Lâm Tích dịch chuyển vào trong Bá Chủ Chi Thành.

Các nữ Luyện Đan Sư đem Lâm Tích ném vào bồn Bất Tử Dịch Thuỷ, nhanh chóng hỗ trợ trị thương.

Cục diện hiện tại quá mức nguy hiểm, cần Lâm Tích phục hồi để có thể tham chiến.

“Chúng ta cũng tham chiến!”Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ nhìn nhau, ánh mắt hiện lên vẻ quyết tâm.

Hiện tại đã không còn sợ việc thân phận bại lộ, bởi vì đối thủ duy nhất lúc này chính là Giới Điện Đại Lão.

Nếu lão già này thắng, Nguyên Giới chắc chắn huỷ diệt, hai người các nàng và Hành Giới cũng không thoát khỏi số phận.

Ngược lại nếu thành công diệt trừ lão già này, cũng chẳng còn gì phải lo ngại.

Mang theo mặt trăng và mặt trời khổng lồ, băng hoả lưỡng trọng thiên, hai nữ nhân cấp tốc tham chiến.

Hương Trà thấy tình cảnh này, thánh thót quát:

“Cho ta mượn hoả diễm!”

Hoả Diễm Chi Chủ lại triển khai, một nửa Hoả Thần Lực từ các loại Đạo Hoả của Cổ Nhật Cơ đã như vòi rồng tách ra khỏi cơ thể, bay về phía đan điền của Hương Trà, nơi có bóng tối đang nuốt chửng.

Thực lực của Hương Trà bùng nổ ngay lập tức, Lưỡi Tầm Sét thịnh nộ rít gào, lôi hoả trùng thiên, tốc độ kinh hoàng cắm thẳng vào đầu Thuỷ Lão.

BÙM.

Đầu lâu Thuỷ Lão nổ tung, vẻ mặt chúng nữ tràn ngập hưng phấn:

“Chết rồi!”

Nhưng ngay sau đó, chỉ thấy lực lượng từ cơ thể bốn tên Đại Lão khác bay ra, dung nhập vào trong thi thể Thuỷ Lão.

Đầu mọc trở lại, tất cả thương thế khôi phục bình thường như chưa từng tổn hại.

“Khặc khặc, muốn giết lão phu? Mơ tưởng, lão phu chính là bất tử!”Thuỷ Lao cười dữ tợn, Siêu Thần Thuỷ Lực chưởng vào lồng ngực Hương Trà.

“Hự. ..”

Hương Trà liên tục lùi bước, sắc mặt phát lạnh nói: “Xem ra phải nghiền nát thành cặn bã.”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, hít sâu một hơi. ..

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng không chần chờ, cường thế ra tay.

“Viêm Đế Chiến Vực!”Cổ Nhật Cơ tay cầm Viêm Nhật Đao, Đao Thế tung hoành hợp cùng biển lửa, trảm thẳng xuống đầu Mộc Lão, dùng hoả khắc mộc.

“Băng Hàn Tàn Khuyết!”Cổ Nguyệt Cơ chấp chưởng Nguyệt Thần Mâu không chịu thua kém, trực tiếp tấn công Thuỷ Lão, muốn dùng băng khắc thuỷ.

“Thì ra là các ngươi, hai dư nghiệt của Hành Giới.”Giới Điện Đại Lão sắc mặt âm trầm:

“Không nghĩ đến các ngươi trốn ở đây.”

Vừa nói, lão vừa phát động Siêu Thần Kinh Mạch hoá giải công kích của các nàng.

“Long Nhi hợp thể!”Yên Nhược Tuyết cao giọng nói.

Lạc Long Nhi hiểu ý, Ngự Yêu Đạo Quyết điên cuồng vận chuyển.

NGAO NGAO. ..

Lạc Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam hoá thành song long lao thẳng vào thân thể Lạc Long Nhi, hình xăm rồng uốn lượn khắp cơ thể.

Hi Vũ cùng Hồ Khinh Vũ cũng nhanh chóng hoà cùng Lạc Long Nhi.

Khoảnh khắc này Lạc Long Nhi cường đại chưa từng có, đầu nàng đội Long Ngữ Vương Miện, chấp chưởng Tổ Long Lực, Hỗn Độn Long Lực, Thần Long Lực, quanh thân có Bất Diệt Viêm và Ma Thần Lực Đẩy bùng cháy, sau lưng mọc ra vài chục cái đuôi Thần Hồ tương ứng vài chục cái mạng. ..

“Trẫm nói - Ngươi bất động!”

Lạc Long Nhi miệng thốt ra Kim Khẩu Ngọc Ngôn, một cái đuôi Thiên Hồ rụng xuống vì phản phệ quá lớn.

Cơ thể Hoả Lão lập tức đứng im, vô pháp động đậy.

Chỉ chờ có thế, Lạc Long Nhi vung quyền cuồng bạo.

Long Lực, Bất Diệt Viêm, Ma Thần Lực Đẩy gào thét giữa ba vạn Thiên Hà, quấn quanh cánh tay là trăm vạn Long Văn, phủ xuống toàn thân là Long Ngữ thần thánh.

OÀNH. ..

Tan xương nát thịt, Hoả Lão bị sức mạnh khổng lồ từ một quyền này nện thành hư vô, ngay cả chút cặn cũng không còn sót lại.

“Thành công?”

Toàn trường kinh hỉ.

Chỉ là mọi chuyện không đơn giản như vậy, ấn ký giữa trán bốn tên Đại Lão khác sáng lên, Tứ Hành sinh Ngũ Hành, Hoả Khí trọng sinh, Hoả Lão lại một lần nữa ung dung xuất hiện.

“Chết!”Hoả Lão cười dài, vẫn là Siêu Thần Hoả Lực cuồng bạo vồ vào cổ Lạc Long Nhi.

Thời Không Thần Thể của Kỳ Nam kích hoạt, Lạc Long Nhi biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đỉnh đầu Hoả Lão, hai tay chưởng xuống:

“Vô Hạn Tù Lung!”

Thời Không Thần Lực hoà tan trong ba vạn đan điền, hình thành ba vạn tầng không gian như lao ngục vây nhốt Hoả Lão vào trong đó.

“Khốn nạn!”Hoả Lão giận dữ gào thét, cầm Thần Hoả Phiến tàn phá bừa bãi, nghiền nát hàng vạn không gian.

“Muốn giết bọn chúng, phải giết cùng lúc cả năm tên!”Lạc Long Nhi ngưng trọng nói.

“Vậy chúng ta cũng lên!”

Lạc Sương quyết đoán xông lên, chúng nữ theo sát phía sau, người có huyết mạch Yêu Tộc thì dung nhập vào các tỷ muội khác để đề thăng sức mạnh.

Các nữ chiến tướng như Lê Sa, Đình Manh Manh, Yên Thê, Bùi Linh Hi, Á Liên Nga, Âu Dương Thương Lan, Khuynh Hoàng Mị và các Kiếm Tu thì đánh thẳng ở tuyến đầu, các nữ nhân có sở trường phụ trợ như Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Đông Hoa, Lý Trúc Loan, Tô Nhan thì đứng ở phía sau giúp sức.

Toàn bộ Phá Đạo Liên Minh vây giết Ngũ Hành Đại Lão. ..

Mà lúc này Lâm Tích cũng đã được Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ, An Hinh hỗ trợ phục hồi thành công.

Nàng một lần nữa gia nhập chiến cuộc. .. 500 bản thể dung hợp vào một thân.

“Giết năm tên cùng lúc!”Chúng nữ ăn ý quyết định.

Đại chiến kinh hoàng, dư ba càn quét, hỗn độn cũng vì đó mà kịch liệt lay động.

Thần Đạo hơi yếu một chút căn bản không đủ tư cách đến gần, phải lùi vào bên trong Bá Chủ Chi Thành quan chiến.

“Thật là một đám tiện nhân phiền phức.”Ngũ Hành Đại Lão nộ rống:

“Các ngươi muốn chết nhanh như thế, vậy hãy nghênh đón ác mộng chân chính đi!”

Lão không nghĩ rằng chiến trường này sẽ có mặt Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, hai nàng dù sao cũng là nữ cường nhân hàng đầu có tiếng tăm ở hỗn độn, sự gia nhập của các nàng ở trạng thái toàn thịnh gây không ít phiền toái cho lão, đặc biệt là Hương Trà còn có thể mượn Hoả Thuộc Tính của Cổ Nhật Cơ để đề thăng sức mạnh.

Không hề do dự, Ngũ Hành Đại Lão bỗng nhiên kính cẩn hô vang:

“Lão thần xin được mượn quyền năng của ngài, thưa Điện Chủ vĩ đại!”

KENG!

Một thanh chiến kỳ ngân vang bỗng nhiên cắm xuống, chỉ thấy chiến kỳ có màu đen kịch, nó vừa xuất hiện đã lập tức khiến Bá Chủ Chiến Kỳ mất đi uy phong, ngay cả Bá Đạo Quy Tắc bao quanh Bá Chủ Chi Thành cũng bị nghiền ép.

Từ trong chiến kỳ, một nguồn Siêu Thần Lực mênh mông như đại hải gào thét mà ra, bắn vào trong cơ thể Ngũ Hành Đại Lão.

Ngay lập tức, số lượng Siêu Thần Kinh Mạch trên cơ thể Ngũ Hành Đại Lão đề thăng gấp đôi, đạt đến 60 đường.

“Chết đi - Ngũ Hành Siêu Thần Chưởng!”

Năm luồng chưởng ấn như tận thế hàng lâm, oanh tạc hỗn độn.

“Không xong!”Chúng nữ biến sắc, lập tức tiến hành phòng thủ.

PHỐC. ..

Tất cả các nàng đều không ngoại lệ bị sức mạnh bá đạo này áp đảo bay ngược trở về, máu tươi cuồng phún.

Ngay cả Hương Trà, Lạc Long Nhi, Đế Lạc đều không ngoại lệ.

“Nó là Bán Siêu Thần Bảo!”

Đế Lạc đè nén thương thế, nuốt một ngụm máu tươi sắp trào dâng trở về, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chiến Kỳ màu đen kia.

“Các ngươi có át chủ bài, lão phu chẳng lẽ không có?”Ngũ Hành Đại Lão cười lãnh khốc:

“Quyền Năng Giới Kỳ, bên trong chứa đựng một phần năm sức mạnh của Điện Chủ có thể cung cấp cho năm người lão phu chiến đấu, các ngươi lấy gì chống lại?”

Nếu ngay từ đầu lão triệu hoán Quyền Năng Giới Kỳ đã sớm áp đảo toàn bộ Nguyên Giới, nhưng vì muốn mượn tay Nguyên Giới diệt khẩu cường giả dưới trướng mới kéo dài đến giờ phút này.

Đây là thời điểm lão thu gặt chiến lợi phẩm, từ đó nhất phi trùng thiên, thay đổi vận mệnh.

“Nhiên Nữ, thật xin lỗi!”Yên Nhược Tuyết hít sâu một hơi nói, chủ động thả người bay lên.

Siêu Nhiên Sơn Cốc thu nhỏ lại, vô thanh vô thức bay vào trong lòng bàn tay của nàng.

“Nàng đây là muốn. ..”Bích Tiêu rùng mình, nàng đã mơ hồ đoán được ý đồ của Yên Nhược Tuyết.

“Không hổ là Bá Hậu, quyết đoán đến đáng sợ.”Yểm Ma Điện Chủ lần đầu tiên thán phục trước Yên Nhược Tuyết, dùng một ánh mắt kính nể nhìn lấy nàng.

“Nhược Tuyết.”Tuế Nguyệt thở ra một hơi, tràn ngập đồng cảm.

Yên Nhược Tuyết trong lòng đau đớn, trái tim như muốn rỉ máu, nhưng nàng là người duy nhất có quyền quyết định trong tình huống này.

Không được phép do dự nếu không muốn hy sinh, không được phép chần chờ nếu không muốn vạn kiếp bất phục.

Quyền Năng Giới Kỳ chính là con bài của Ngũ Hành Đại Lão, đây là Bán Thần Bảo.

Vậy muốn huỷ diệt Bán Siêu Thần Bảo còn cách nào? Chính là dùng thứ có đẳng cấp tương ứng Bán Siêu Thần Bảo hoặc vượt trên nó.

Nhìn khắp Nguyên Giới, chỉ có Siêu Nhiên Sơn Cốc đạt đến đẳng cấp này.

Nhưng Siêu Nhiên Sơn Cốc lại không phải Siêu Thần Bảo chiến đấu, càng không phải Siêu Thần Binh.

Vậy cách duy nhất để Siêu Nhiên Sơn Cốc huỷ diệt Quyền Năng Giới Kỳ là gì?

Chính là tự bạo!

Không sai, Yên Nhược Tuyết muốn dùng Siêu Nhiên Sơn Cốc tự bạo, huỷ diệt Quyền Năng Giới Kỳ, thậm chí là diệt luôn cả Ngũ Hành Đại Lão.

“Toàn bộ lui ra!”Yên Nhược Tuyết uy nghiêm ra lệnh.

Chúng nữ thay đổi sắc mặt, nhiều người không biết Yên Nhược Tuyết muốn làm gì, nhưng nội tâm lại lựa chọn tin tưởng vào Bá Hậu như nàng.

Chỉ trong nháy mắt, hầu hết nữ nhân đều lựa chọn lùi lại.

Đế Lạc và Hương Trà không lùi, ngược lại bay đến bên cạnh Yên Nhược Tuyết nói:

“Đừng làm gì dại dột.”

Nếu Yên Nhược Tuyết gặp chuyện không may, hai nàng không còn mặt mũi nhìn Lạc Nam.

“Yên tâm!”Yên Nhược Tuyết nhẹ vuốt ve Siêu Nhiên Sơn Cốc.

“Chủ mẫu, ta đã sẳn sàng rồi.”Nhiên Nữ truyền âm:

“Rất vinh hạnh vì được cống hiến cho thế giới này!”

Lời này khiến Yên Nhược Tuyết rơi lệ, nhưng nàng không cho phép mình mềm lòng.

“Bạo đi!”

Đưa ra mệnh lệnh cuối cùng, Siêu Nhiên Sơn Cốc mãnh liệt ném về phía Quyền Năng Giới Kỳ.

“Đó là? !”Đồng tử trong mắt Ngũ Hành Đại Lão co rút lại, cảm nhận được khí tức của Siêu Nhiên Sơn Cốc mà ôm đầu gào thét:

“Làm sao có thể? Ngươi làm sao có được Siêu Thần Bảo!”

“Có chuyện gì từ từ nói, lão phu rút lui!”

“Trời ạ đây là Siêu Thần Bảo, ngươi điên rồi, dám hy sinh cả Siêu Thần Bảo sao?”

Sợ hãi, lần đầu tiên Ngũ Hành Đại Lão thật sự sợ hãi, thế giới này điên rồi, Siêu Thần cường giả còn chưa có vậy mà sở hữu Siêu Thần Bảo, hơn nữa còn dám đem Siêu Thần Bảo ra kích nổ.

Đế Lạc cắn môi đến rỉ máu, nàng đã nhận ra ý đồ của Yên Nhược Tuyết ngay khi thấy Siêu Nhiên Sơn Cốc được ném ra.

Không hề chần chờ, nàng và Hương Trà ôm lấy Yên Nhược Tuyết lao về phía sau, đề phòng vụ nổ khủng khiếp sắp xảy đến.

Ngũ Hành Đại Lão hướng về năm phương hướng khác nhau điên cuồng chạy thục mạng, cố gắng tránh xa Quyền Năng Giới Kỳ càng xa càng tốt, nào còn dám ỷ vào kiện Bán Siêu Thần Bảo này để kiêu ngạo?

Siêu Nhiên Sơn Cốc ngày càng sáng lên, hỗn độn cũng vì đó phải vặn vẹo, lực lượng dồn nén chuẩn bị bùng nổ.

Tổng bộ Phá Đạo Hội, một đôi mắt thâm thuý chợt mở ra, thanh âm vô thượng phiêu miểu mà đến:

“Dừng lại!”

. ..

=== Chương 3227: THỦ ĐOẠN CỦA VÂN TIÊU ===

Thanh âm không to, không vang dội nhưng lại như có thể đại diện cho quyền năng, ý chí vô thượng.

Ngay khi hai tiếng “dừng lại!”vang lên, Siêu Nhiên Sơn Cốc đã chuẩn bị kích nổ đột ngột chấn động, Nhiên Nữ cảm giác được bản thân mất đi sự khống chế với toàn bộ sơn cốc, mà lực lượng đang dồn nén cũng nhanh chóng tan đi.

“Đây là. ..”

Đông Hoa, Bích Tiêu hai nữ lập tức kinh hỉ: “Đại tỷ xuất quan rồi? !”

Không để các nàng phải đợi lâu, đại môn mở ra giữa hỗn độn, nữ tử mang khăn lụa che mặt, thân thể trong bộ cung trang màu tím cao quý tuyệt luân chậm rãi hiện thân.

Nàng quét mắt nhìn thấy chúng nữ đang trọng thương trước thế công của Ngũ Hành Đại Lão, xem lấy Quyền Năng Giới Kỳ. ..

Sự uy nghiêm hiện trong đôi mắt, ngọc thủ thon dài duỗi ra.

Khoảnh khắc đó, một loại Quy Tắc độc nhất vô nhị, chưa từng xuất hiện trên thế gian phô thiên cái địa bao phủ càn khôn cuồn cuộn tiến ra.

Trong suốt, vô hình vô ảnh, không thấy rõ màu sắc, càng không thấy cách thức hoạt động của nó.

Nhưng thứ quy tắc này lại tầng tầng lớp lớp đan xen vào nhau, tạo ra một kết giới bất khả xâm phạm bao vây xung quanh Quyền Năng Giới Kỳ, cắt đứt liên kết giữa nó và Ngũ Hành Đại Lão.

Theo động tác của Vân Tiêu, Ngũ Hành Đại Lão mất đi hoàn toàn cảm ứng với Quyền Năng Giới Kỳ, lực lượng trong cơ thể nhanh chóng bị rút đi.

Siêu Thần Kinh Mạch biến mất, mà thực lực của năm tên Đại Lão đều trở nên suy yếu.

“Làm sao có thể?”Ngũ Hành Đại Lão không dám tin gào lên thất thanh:

“Đây là Quy Tắc gì? Vậy mà có thể tác động lên cả Bán Siêu Thần Bảo? Chẳng lẽ là Siêu Thần Quy Tắc hàng thật giá thật? Rõ ràng ngươi còn chưa phải Siêu Thần Đạo chân chính!”

Vân Tiêu không để ý đến phản ứng của đối phương, ánh mắt nàng loé lên, luân hồi chuyển động, nhìn thấy tương lai, chứng kiến cảnh tượng Ngũ Hành Đại Lão khi bị dồn vào đường cùng sẽ thông qua một loại Bí Pháp liên lạc với Điện Chủ của Giới Điện.

Nàng nhếch môi, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh vận chuyển, hờ hững cất giọng:

“Vô hiệu Liên Âm Hồn Giới Pháp!”

Mỗi tiếng nói của nàng như ý chí vô thượng giữa hỗn độn hàng lâm, tác động lên cơ thể, linh hồn của Ngũ Hành Đại Lão.

“Tại sao ngươi biết Liên Âm Hồn Giới Pháp!”Ngũ Hành Đại Lão nội tâm chấn kinh.

Liên Âm Hồn Giới Pháp là thủ đoạn duy nhất để hắn truyền âm cho Điện Chủ, dù cách xa vô vàn thế giới cũng có thể nghe thấy thanh âm thông qua sự kết nối linh hồn.

Ấy thế mà khi lão còn chưa có ý định cầu viện Điện Chủ thì địch nhân đã biết?

Ngũ Hành Đại Lão không dám tin, âm thầm điều động Liên Âm Hồn Giới Pháp, lại hãi hùng phát hiện như có một loại lực lượng khủng bố nào đó trong cõi u minh ngăn chặn, khiến Liên Âm Hồn Giới Pháp mất đi tác dụng ban đầu.

Nhìn thấy biểu cảm trên mặt Ngũ Hành Đại Lão, Đế Lạc và Hương Trà chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Các nàng có thể cảm giác được loại Quy Tắc mà Vân Tiêu đang sử dụng cực kỳ bất phàm, so với Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc có chút quen thuộc nhưng lại càng khó lường hơn.

Vân Tiêu bế quan trong suốt thời gian qua, chẳng lẽ là để sáng tạo ra một loại Quy Tắc mới?

Nếu thật sự là như thế, vậy cũng quá mức nghịch thiên.

Bất quá lúc này các nàng không suy nghĩ nhiều, nhân cơ hội Ngũ Hành Đại Lão đang suy yếu mà lao đến tấn công như vũ bão.

Vân Tiêu có vẻ không định đích thân ra tay, nàng nhàn nhã bước đến bên cạnh Quyền Năng Giới Kỳ đang bị mình phong toả.

Bàn tay ung dung nắm lấy nó.

ONG ONG ONG. ..

Quyền Năng Giới Kỳ phẫn nộ, bắn ra Siêu Thần Lực tấn công Vân Tiêu, hiển nhiên là nó có được linh tính, muốn tiêu diệt nữ nhân đáng ghét này.

“Nếu đã vậy, xoá đi!”Vân Tiêu lãnh đạm nói, loại Quy Tắc trong suốt từ tay nàng điểm ra.

Thế công của Quyền Năng Giới Kỳ tan rã, Quy Tắc của Vân Tiêu bá đạo xâm nhập vào thân cờ, đem linh trí của nó xoá đi, đem ấn ký nhận chủ giữa nó và Giới Điện Đại Lão nghiền nát.

Chỉ trong thoáng chốc, Quyền Năng Giới Kỳ nằm gọn trong tay Vân Tiêu.

Nàng nhỏ máu nhận chủ, điều động Siêu Thần Lực và Siêu Thần Quy Tắc bên trong Quyền Năng Giới Kỳ bắn về phía Hương Trà, Lâm Tích, Lạc Long Nhi, Lạc Sương và Đế Lạc.

Lập tức chiến lực của các nữ cường nhân đại tăng, trên cơ thể xuất hiện những đường Siêu Thần Kinh Mạch.

“Haha, sảng khoái!”

Lạc Sương hưng phấn cười to, vận chuyển 15 đường Kinh Mạch bạo phát lực lượng của Siêu Thần, Sát Chiến Thiên Thương tàn nhẫn đâm thẳng về phía Kim Lão.

Lâm Tích với 500 bản thể kế thừa sức mạnh Siêu Thần, một đại ấn giáng thẳng xuống đầu Thuỷ Lão.

Đế Lạc cảm giác được sự tiêu hao của mình đã được bù đắp đến mức tối đa, thực lực tăng mạnh, kết hợp Siêu Thần Tinh Huyết bùng nổ, Hỗn Độn Chưởng oanh tạc Mộc Lão.

Hương Trà hai mắt toả sáng, tầng tầng lớp lớp Nghịch Thế Thần Thông phô thiên cái địa phong toả Hoả Lão.

Lạc Long Nhi nâng lên song quyền, ba vạn Thiên Hà dậy sóng, lực lượng bên trong chúng nó giờ đây chính là Siêu Thần Lực, cực kỳ đơn giản đấm ra hai quyền vào đầu Thổ Lão.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Điều này thật hoang đường.”Ngũ Hành Đại Lão tuyệt vọng nhìn về phía Vân Tiêu, sợ hãi bao trùm, không còn chút nào dáng vẻ cao cao tại thượng như trước đó.

“Vô hiệu hoá Siêu Thần Kinh Mạch của ngươi!”Vân Tiêu lại điểm ra đầu ngón tay, Quy Tắc thần bí bắn vào cơ thể Ngũ Hành Đại Lão.

Toàn bộ Siêu Thần Kinh Mạch của lão trở nên ảm đạm, khô kiệt như suối cạn.

Bất lực, thật sự bất lực.

Tuyệt vọng, thật sự tuyệt vọng.

“Thế giới này, quá đáng sợ. ..”Ngũ Hành Đại Lão thì thào:

“Thua ngay từ đầu khi không biết thủ đoạn của ngươi.”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Công kích của chúng nữ thô bạo và huỷ diệt, năm tên Đại Lão chính thức tan xương nát thịt, linh hồn hoảng sợ gào thét bay ra, cũng không thoát khỏi số phận vẫn lạc.

Hồn lực của lão trở thành chất dinh dưỡng cho chúng nữ Thuỷ Triều Tịch, Ngân Trinh, Trì Du Điệp, Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã. .. giúp các nàng tiến vào Hồn Thần Viên Mãn.

Tĩnh, toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm.

Giới Điện cường giả đều đã bị diệt, Nguyên Giới đại thắng. .. nhưng không ai kịp biểu hiện ra vẻ vui mừng, ngược lại tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Vân Tiêu, tràn đầy phức tạp.

Nàng mạnh như vậy, thủ đoạn quỷ dị khó lường như vậy, thật sự khiến những người xung quanh áp lực cực lớn.

Cái loại cảm giác bất lực này, không chỉ mỗi Ngũ Hành Đại Lão cảm nhận được, mà hầu hết người ở đây cũng đều có chung suy nghĩ.

Dường như ở trước Vân Tiêu, dù ngươi đạt đến đại năng vẫn không là gì cả.

Chỉ có thể ở phía sau mà dõi theo bóng lưng của nàng.

May mắn ở chỗ nàng là người một phe, là người của Nguyên Giới, bằng không đối địch với nhân vật như thế chẳng khác nào ác mộng.

Cả đám vô thức nghĩa đến sự yêu nghiệt của Lạc Nam, thầm nghĩ đến đôi nam nữ này liên thủ, quét khắp hỗn độn ai có thể chống lại?

Tiểu Tiểu vừa mừng vừa kích động khi hậu hoạn đến từ phía mình đã được giải quyết, đang định bước lên cảm ơn một phen, bất quá không tìm thấy thân ảnh nữ nhân đầy cường thế vô song đó.

Vân Tiêu đã hư không tiêu thất tự bao giờ.

“Dọn dẹp chiến trường đi!”Nàng chỉ lưu một câu như vậy.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, dọn dẹp nơi này khác nào thu thập chiến lợi phẩm?

Toàn bộ hưng phấn như điên, đều là đồ tốt nha.

Chỉ một mẫu xương, hay một mảnh vỡ chiến giáp cũng đều là nguyên liệu cao cấp.

Trong lúc nhất thời, cả đám gạt thực lực cường đại của Vân Tiêu sang một bên, nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm.

. ..

Tổng bộ Phá Đạo Hội.

“Khụ. ..”

Thân thể Vân Tiêu lảo đảo, cả người gượng không nổi mà ngã xuống.

Đột nhiên nàng cảm giác được thân thể mình rơi vào một bầu ngực đầy đặn, mềm mại dễ chịu như bông.

Đưa mặt nhìn lên, chẳng biết từ khi nào Đông Hoa Quỳnh Tiêu đã ôm lấy thân thể mình.

“Đại tỷ ngươi lại cậy mạnh!”Bích Tiêu đứng bên cạnh cũng tràn ngập lo lắng, đưa tay giúp nhị tỷ đỡ lấy đại tỷ.

“Quả nhiên chỉ có hai muội là hiểu rõ ta nhất.”Vân Tiêu thì thào một tiếng, khăn lụa trên mặt rơi xuống.

Mặt trong của chiếc khăn đã sớm dính đầy máu.

Hai nữ cả kinh, ân cần dìu đại tỷ ngồi xuống giường, Đông Hoa lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ đút cho nàng.

“Vô ít, ta cưỡng ép tác động đến Quy Tắc Siêu Thần, bị phản phệ không nhẹ. .. Bất Tử Dịch Thuỷ còn chưa đủ giúp ta phục hồi.”Vân Tiêu lắc đầu.

Nàng lười biếng nằm xuống, trấn an hai vị muội muội: “An tâm đi! Tịnh dưỡng một thoáng là khoẻ.”

“Khoẻ cái rắm!”Đông Hoa giận dữ đưa tay vỗ lên mông nàng, giận dữ nói:

“Thiếu gì cách chiến đấu? Sao phải liều lĩnh như vậy?”

Vân Tiêu lắc đầu, nàng cũng không giải thích nếu như chần chờ, Ngũ Hành Đại Lão có thể thông qua Bí Pháp liên hệ cho Giới Điện Chi Chủ bất cứ lúc nào.

Đến khi đó dù là nàng cũng sẽ thúc thủ vô sách.

Nàng mạnh, nàng viễn siêu đại năng. .. nhưng dưới Siêu Thần tất cả vẫn chỉ là con kiến.

Ngược lại với cách làm của nàng, dù là Giới Điện Chi Chủ muốn điều tra cũng không có manh mối, bởi vì toàn bộ cường giả của Giới Điện hàng lâm lần này đều đã ngã xuống.

“Loại quy tắc vừa rồi là gì? Tại sao kinh khủng như vậy, so với Bá Đạo Quy Tắc của Tiểu Nam còn đáng sợ hơn.”Bích Tiêu nhịn không được hỏi:

“Tỷ phải trả giá đến mức nào mới làm chủ được nó?”

“Không có gì, thật ra Quy Tắc đó là sự dung hợp của Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc, Loạn Đạo Quy Tắc, Kiếm Đạo Quy Tắc, Trận Đạo Quy Tắc, Thuộc Tính Quy Tắc, Sát Đạo Quy Tắc, Chiến Đạo Quy Tắc, Hồn Thần Quy Tắc và Đạo Ngôn Quy Tắc của ta. .. tóm lại là toàn bộ quy tắc trong trời đất đều dung hợp.”Vân Tiêu khẽ giải thích.

Cùng với hai vị muội muội, nàng không có bí mật gì phải ẩn giấu.

“Hít.”Hai nữ kinh dị hít sâu một hơi, việc dung hợp hàng loạt Quy Tắc như thế này chưa từng nghe qua bao giờ.

Chẳng trách ngay cả Bán Siêu Thần Bảo cũng bị đại tỷ bá đạo thu phục.

“Sao tỷ có thể làm được điều đó?”Đông Hoa cảm thán nói:

“Xem ra phu quân của ta phải đau đầu rồi.”

“Muội muốn ta thắng hay tiểu phu quân của muội thắng?”Vân Tiêu trêu tức hỏi.

“Ai thắng cũng được, đừng có âm dương cách biệt là được.”Đông Hoa thẳng thừng đáp.

Theo nàng Lạc Nam và Vân Tiêu ai thắng không quan trọng, điều quan trọng là hai người không được xảy ra nguy hiểm gì.

“Yên tâm đi, tên háo sắc đó không nỡ giết ta, mà ta cũng sẽ không. ..”Vân Tiêu hứa hẹn:

“Có đôi khi trong một trận chiến, không cần phân định sinh tử cũng có thể quyết định thắng bại.”

Lời này khiến Đông Hoa nhẹ nhàng thở ra, cảm giác hòn đá đặt nặng trong lòng mình được tháo xuống.

Nàng từ lâu đã biết phu quân và đại tỷ của mình muốn chiến đấu để tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, mà thân đứng ở trung tâm, Đông Hoa vô cùng khó xử.

Nàng chỉ cần nguyện cho cả hai đều không phải chịu tổn thương mà thôi.

“Tỷ vẫn chưa nói làm sao có thể dung hợp toàn bộ quy tắc như vậy?”Bích Tiêu chớp chớp mắt.

“Hoàng Trung Lý.”Vân Tiêu bình thản trả lời.

Ý niệm vừa động, hư ảnh một gốc đại thụ huyền ảo như chỉ có trong thần thoại hiện ra xung quanh nàng, toàn bộ Quy Tắc trong trời đất đều hội tụ, nịnh nọt lướt trên thân thể Vân Tiêu.

Trong đó có cả Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc. .. không thiếu bất cứ một loại Quy Tắc nào.

Mà hư ảnh đại thụ huyền ảo này đương nhiên là Mệnh Thiên Nguyên Chủng hàng đầu - Hoàng Trung Lý.

“Trời ạ, tỷ vậy mà dung hợp với Hoàng Trung Lý rồi?”Đông Hoa cùng Bích Tiêu trợn mắt há hốc mồm.

“Không phải dung hợp.”Vân Tiêu kiên nhẫn giải thích:

“Giống như phu quân của các ngươi dùng Thế Giới Thụ đúc ra Hoá Vũ Bá Thần Thể, thì ta cũng dùng Hoàng Trung Lý đúc ra Thể Chất của riêng mình.”

“Phi, ai là phu quân của ta?”Bích Tiêu khẽ gắt một tiếng, gò má hồng nhuận.

Đông Hoa bừng tỉnh đại ngộ, nàng bĩu lấy đôi môi anh đào thì thầm:

“Chẳng trách trước đây ta thường thấy tỷ ngồi dưới gốc cây Hoàng Trung Lý, thì ra là luôn ấp ủ mục tiêu sáng tạo thể chất à?”

“Không sai.”Vân Tiêu nhếch môi:

“Để sáng tạo ra loại thể chất này, ta phải hiểu rõ Hoàng Trung Lý nhất có thể, cảm ngộ lấy tất cả quy tắc mà nó mang lại, đồng thời đạt được sự tán thành tuyệt đối của nó.”

“Chúc mừng tỷ thành công.”Hai nữ vui vẻ thật tâm nói.

“Còn chưa.”Vân Tiêu cười khổ một tiếng:

“Quá trình đúc thể chất của ta bị Giới Điện Đại Lão làm cho gián đoạn, lẽ ra ta cần bế quan thêm ít nhất nửa năm.”

“Nếu thể chất đã được đúc đến độ hoàn mỹ, vừa rồi ta cũng không phải gánh phản phệ nặng đến như thế.”

Nhìn thấy thủ đoạn của Giới Điện Đại Lão vượt qua khả năng chống lại của Nguyên Giới, thậm chí Yên Nhược Tuyết còn nén đau quyết định tự bạo Siêu Thần Bảo.

Vân Tiêu không đành lòng, quyết định cắt đứt quá trình rèn đúc cơ thể của mình mà hiện thân.

Hành vi này vô cùng nguy hiểm, may mắn là Hoàng Trung Lý luôn vô cùng trung thành với nàng nên cũng không phản kháng, ngược lại tạo điều kiện để nàng làm chủ quyền năng của nó.

Nhưng dù sao đi nữa, thể chất của nàng đã có vết khuyết, xem như mới hoàn thiện được hai phần ba.

“Đáng ghét, thế có ảnh hưởng gì đến tỷ không?”Hai nữ nội tâm siết chặt, hận ý với Giới Điện không gì tả nổi.

“Ảnh hưởng đương nhiên là có, điều may mắn là Siêu Nhiên Sơn Cốc vẫn còn.”Vân Tiêu tự tin mãnh liệt:

“Có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ, ta chắc chắn sẽ thành công, thậm chí nói không chừng còn nhân hoạ đắc phúc.”

Bích Tiêu và Đông Hoa nghe thế mới nhẹ nhõm, hai nàng cũng tin tưởng vào sự khủng bố của đại tỷ nhà mình.

Vân Tiêu không hối hận vì lựa chọn của mình, mặc dù Yên Nhược Tuyết đã có thể thành công, nhưng bởi vì giá trị và tầm quan trọng của Siêu Nhiên Sơn Cốc đối với sự phát triển của Nguyên Giới là quá lớn, Giới Điện Đại Lão còn chưa xứng để nó hy sinh.

“Chờ ta ổn định một chút trạng thái, sau đó tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc hoàn thiện thể chất.”Vân Tiêu hứng thú mỉm cười:

“Xem thử thủ đoạn của ta có đủ đối phó tiểu tử thúi đó hay không.”

. ..

=== Chương 3228: LẠI ĐẾN MẢNH VỠ ===

Trong cùng thời điểm Giới Điện hàng lâm Nguyên Giới, ở nơi xa xôi. .. nhóm người Lạc Nam cũng tiếp cận mảnh vỡ Chung Cực.

Pháp bảo phi hành của Thần Hiên Hiên là tiêu chí khá rõ ràng cho thân phận Vạn Thần Nữ Chủ của nàng, chỉ cần ngươi không đui mù, ngươi sẽ không chủ động trêu vào một vị hậu duệ của Siêu Thần Cảnh, đứng đầu đại thế giới.

Đương nhiên nếu không phải đui mù, vậy kẻ dám khiêu khích chắc chắn tự tin vào thực lực của mình và bối cảnh sau lưng không hề thua kém.

Lúc này đây chính là như thế.

Ngay khi pháp bảo hạ xuống, một nhóm bốn tên đại năng đã chủ động áp sát, đem pháp bảo phi hành của Thần Hiên Hiên vây vào trung tâm.

Sát Thế từ cơ thể bọn hắn toả ra, hơn nữa còn thông qua một loại bí pháp đặc biệt nào đó mà dung hợp thành một, khiến Sát Thế mạnh lên theo cấp số nhân, hội tụ thành hàng triệu tầng Sát Vực bên trong đó, ép cho pháp bảo không thể di chuyển nổi.

“Vạn Thần Nữ Chủ, mấy huynh đệ chúng ta vào nơi này thám hiểm cả tháng thời gian không thu hoạch được gì, nghe nói Thần Giới giàu chảy mỡ, có thể cho chút tài nguyên tu luyện hay không đây?”

Tên đại năng cầm đầu là một nam tử đại hán râu quai nón lớn tiếng cười sang sảng.

Xung quanh không ít cường giả âm thầm xem kịch vui.

Kể từ khi mảnh vỡ Chung Cực rơi xuống hỗn độn, nơi này càng ngày càng náo nhiệt lên chứ không có dấu hiệu vắng vẻ, nhất là vô số cường giả ở xa phải mất khá nhiều thời gian mới có thể tìm đến, lại thêm đây là nơi vô chủ, không có bất cứ luật lệ hay quy tắc nào ràng buộc khiến chỗ này trở thành chốn ngư long hỗn tạp, cá lớn nuốt cá bé một cách trần trụi.

Mà bốn tên đại năng này cũng là tiếng xấu truyền xa, bọn hắn tự xưng là Loạn Thần Tứ Kiệt, vốn dĩ xuất thân từ một phương đại thế giới, nhưng bởi vì ở thế giới đó xuất hiện nhân vật lực áp quần hùng, trấn áp thời đại, thành công đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên dù Loạn Thần Tứ Kiệt liên thủ cũng bị đối phương nghiền ép.

Không đoạt được Bản Nguyên từ thế giới của mình, Loạn Thần Tứ Kiệt quyết định rời khỏi thế giới, chuyển sang lang bạt hỗn độn, từ đó chuyên ỷ đông hiếp ít, chuyên gây sự với những cường giả cao cấp để tìm kiếm chỗ tốt.

Mà bốn tên này cũng có bản lĩnh, ở trong cấp đại năng dù đánh không lại cũng có thể giúp nhau bỏ chạy, sau đó tiếp tục bí mật dõi theo, liên tục gây phiền toái cho con mồi bị bọn hắn nhắm vào, đến khi con mồi hết cách, không còn biện pháp nào khác đành phải bỏ ra chỗ tốt mới thành công đem bọn hắn đuổi đi.

Không thể không nói cách thức hành sự của bọn này cực kỳ đê tiện, không xứng với tu vi đại năng nhưng lại cực kỳ hiệu quả.

Bởi lẽ đối với bất kỳ đại năng nào mà nói, bị bốn tên cường giả cùng cấp âm thầm theo dõi, tìm cách quấy rối, sẵn sàng bỏ đá xuống giếng, tung cho một đòn trí mạng khi mình sơ suất cũng là điều cực kỳ khó chịu, thậm chí ăn ngủ không yên.

Bằng vào tâm lý này, đã có không ít đại năng bất đắc dĩ phải đem chỗ tốt ném ra cho Loạn Thần Tứ Kiệt, xem như đánh đổi để khỏi gặp phiền toái không đáng có.

Ăn được thành thói quen, Loạn Thần Tứ Kiệt càng ngày càng ưa thích cách làm của mình, người khác gọi bọn chúng là Loạn Thần Tứ Tặc cũng chẳng thèm bận tâm, chỉ cần thu được lợi ích là được.

Mà hôm nay trong lúc đang tìm kiếm mục tiêu, Loạn Thần Tứ Kiệt nhìn thấy phi hành pháp bảo của Vạn Thần Nữ Chủ.

Bọn hắn đương nhiên biết rằng mình không phải đối thủ của Thần Giới hùng hậu, nếu như Vạn Thần Nữ Chủ triệu tập tất cả đại năng Thần Giới liên thủ vây giết bọn hắn, kết cục của bọn hắn sẽ rất thê thảm.

Bất quá việc điều động toàn bộ cường giả hàng đầu của một đại thế giới là chuyện dễ dàng sao?

Đến lúc đó không còn ai toạ trấn Thần Giới, những đại địch như Quỷ Giới thừa cơ lẻn vào tàn phá thì sao? Thần Giới sẽ trả giá nổi không? Còn chưa kể có rất nhiều lang sói xung quanh sẵn sàng xen vào cắn một ngụm, chia nhau một chén canh.

Còn nếu chỉ một mình Vạn Thần Nữ Chủ hay vài vị đại năng đứng ra thì bọn hắn không sợ, đánh không lại sẽ cùng nhau bỏ chạy, sau đó lại âm thầm bám theo gây phiền toái cho đến khi đối phương chịu giao ra tài nguyên mới thôi.

Thế nên chỉ cần Vạn Thần Nữ Chủ sáng suốt, chỉ cần đem ra chút chỗ tốt chia cho bọn hắn là được, đôi bên cùng vui.

Đây là suy nghĩ của Loạn Thần Tứ Kiệt, cũng là cách mà bọn hắn thành công dùng thực lực “ăn vạ”với không ít đại năng khác.

Không ít cường giả đang âm thầm quan sát cảm thán Thần Giới lần này xem như xui xẻo, bị bốn tên “Chí Phèo”dây dưa sẽ cực kỳ mệt mỏi.

Nhưng mà khiến tất cả không thể ngờ chính là, từ trong phi hành pháp bảo bỗng nhiên vang lên tiếng cười to:

“Hahaha, đến rất đúng lúc, hoan nghênh vô cùng!”

Tiếng cười không những không có chút tức giận hay phẫn nộ, ngược lại vô cùng vui vẻ và sảng khoái khiến đám đông ngây ngốc chưa hiểu chuyện gì.

Khoé môi Lạc Nam giật giật nhìn sang ánh mắt hưng phấn hừng hực hoả diễm của bốn nữ nhân Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu.

Hắn hiểu vì sao các nàng có biểu hiện như vậy. ..

Rõ ràng thực lực vừa mới đại tăng, còn chưa có cơ hội tìm chỗ thử nghiệm lại có ngay bốn con hàng đại năng chạy đến dâng hiến.

Đối với mấy nữ nhân hiếu chiến như các nàng, làm sao nguyện ý bỏ qua?

“Không cho phép các ngươi xuất thủ, những kẻ này đến tìm ta!”

Thần Hiên Hiên ngẩng mặt nhìn Lạc Nam và tam nữ cảnh cáo: “Các ngươi không được đoạt của ta!”

Lạc Nam nhún vai, hắn cũng không muốn hiện thân khi chưa tìm thấy con mồi thật sự là Hỗn Vô Cực.

Xoa Diệp Sầu đứng ở phía sau, mặc dù rất muốn chém giết một phen nhưng lại nghe lời chủ công, hắn chưa cho phép nàng sẽ không tự tiện hành động.

Hồ Dĩnh cân nhắc một thoáng, cảm thấy Yêu Giới Công Chúa như mình lộ mặt cùng với Vạn Thần Nữ Chủ không hay lắm, thế là cũng nhún vai dừng bước.

Chỉ có Linh Vũ Mộng Âm là không phục: “Hừ, nói thế nào cũng đã cùng nhau đồng sinh cộng tử, ta xem ngươi như tỷ muội, ngươi lại keo kiệt quá mức.”

“Thôi cũng được, nhường cho ngươi một tên, ta ba tên!”Thần Hiên Hiên đắn đo.

“Ba tên cái rắm, chia hai đều!”Linh Vũ Mộng Âm thanh lãnh quát, chủ động nắm lấy Tinh Linh Quyền Trượng lao thẳng ra.

“Đáng ghét, hai thì hai!”Thần Hiên Hiên giận dữ đuổi theo.

Phía bên ngoài, ngay khi Loạn Thần Tứ Kiệt còn đang mộng bức, chợt nhìn thấy một thân ảnh hiên ngang đằng đằng sát khí xông thẳng về phía bọn hắn.

“Vạn Linh Nữ Chủ! ?”

Bốn tên cả kinh, tại sao ở trong pháp bảo của Vạn Thần Nữ Chủ lại là Vạn Linh Nữ Chủ?

Chưa kịp phản ứng, Thần Hiên Hiên cũng bạo tẩu theo sát phía sau, Thí Thần Thương trong tay gào thét.

“Cái quái gì. ..”

Loạn Thần Tứ Kiệt tê dại cả da đầu, căn bản chưa hiểu vì sao hai nữ nhân này ngay cả nói cũng không thèm nói một tiếng đã muốn ăn tươi nuốt sống bọn hắn.

Bất quá bọn hắn cũng không sợ, vẫn là bốn đánh hai, đánh không lại thì đào tẩu sau đó cứ theo kế hoạch mà hành động.

Nghĩ đến đây, Loạn Thần Tứ Kiệt triệu hoán bốn thanh Thần Đao Cực Phẩm, bốn luồng Đao Thế xung thiên hợp nhất, lại hoà cùng Sát Thế và Chiến Thế của tất cả huynh đệ, thực lực của mỗi người được cường hoá lên gấp bốn lần.

Không thể không nói thủ đoạn của bốn con hàng này rất lợi hại, nếu là trước đây Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng phải đau đầu.

Nhưng hiện tại đã là chuyện hoàn toàn khác.

Thiên Nhiên Giới Chỉ trong tay Linh Vũ Mộng Âm mãnh liệt bừng sáng, hơn mười loại nguyên tố tự nhiên bùng nổ xung quanh nàng, tạo thành hư ảnh hàng vạn Tinh Linh nhảy múa tạo thành một phương Tinh Linh Thần Giới.

Tinh Linh Quyền Trượng đạt đến sức mạnh chưa từng có, mang theo vạn linh, một trượng đập thẳng xuống.

ĐÙNG.

Như vũ trụ nổ tung, sắc mặt Loạn Thần Tứ Kiệt kịch biến, cảm giác được Thế mà bốn huynh đệ bọn hắn liên hợp tạo thành đang lắc lư dữ dội, vết nứt lan tràn.

RỐNG.

Thí Thần Thương run rẩy vì kích thích, Vạn Thần Hư Ảnh sau lưng, số lượng Thần Văn nhiều hơn gấp đôi quấn quanh thân thương được Thần Hiên Thiên thô bạo ném ra như sao băng giáng thế.

OÀNH. ..

Một thương cắm thẳng vào, Thế của Loạn Thần Tứ Kiệt chính thức sụp đổ, bốn huynh đệ bọn hắn điên cuồng thổ huyết.

“Làm sao có thể?”

Toàn trường khiếp sợ, chẳng ai nghĩ đến thực lực của hai vị Nữ Chủ cường hãn đến trình độ này.

“Chúng ta không tin!”Loạn Thần Tứ Kiệt gầm lên:

“Tứ Tượng Đao Pháp!”

Từ thân đao của lão đại hiện ra hư ảnh một tôn Long Tượng, lão nhị triệu hoán hư ảnh Tượng Ngưu, lão tam triệu hoán hư ảnh Tượng Bằng, lão tứ triệu hoán hư ảnh Tượng Quy.

Tứ thú thét gào, triển khai sức mạnh thô bạo và dũng mãnh dị thường.

Hai tên vung đao chém Thần Hiên Hiên, hai tên vung đao trảm Linh Vũ Mộng Âm.

Hai nữ cũng không có chút động thái nào khác, vẫn tiếp tục dùng Tinh Linh Quyền Trượng và Thí Thần Thương nện xuống, lấy hai địch bốn.

RĂNG RẮC. ..

Thanh âm rạn vỡ vọng lên khiến Loạn Thần Tứ Kiệt vãi cả linh hồn, chỉ thấy Tinh Linh Quyền Trượng và Thí Thần Thương mạnh đến vô lý, đang lấy tư thái nghiền ép chấn vỡ Thần Đao của bọn hắn.

Thậm chí khi va chạm chính diện, bọn hắn cảm giác được Tứ Tượng Thần Đao của mình sinh ra sợ hãi, mất đi dũng khí chiến đấu. ..

“Chủ nhân, chúng ta muốn ăn chúng!”Thí Thần Thương và Tinh Linh Quyền Trượng truyền ý niệm cho hai chủ nhân.

Hiển nhiên sau khi trở thành Binh Nhân Tộc, chúng nó đã có được năng lực kinh sợ vạn binh bên trong cùng cấp, thậm chí là ham muốn được ăn vũ khí cùng cấp độ với mình.

Nên biết rằng đẳng cấp của chúng nó đã là Thần Binh tối đỉnh, chỉ thiếu nguyên liệu cao cấp dung hoà vào là đạt đến Bán Siêu Thần Binh rồi.

Chưa kể thực lực của Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên cũng tăng mạnh sau khi hưởng thụ chỗ tốt từ bảo khố Huyễn Giới.

Chỉ có thể nói Loạn Thần Tứ Kiệt xui xẻo, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Tứ Tượng Thần Đao vỡ tan, Loạn Thần Tứ Kiệt đưa mắt nhìn nhau, ăn ý gầm lên trong lòng:

“Chạy!”

Đang muốn thi triển Tứ Ảnh Độn Pháp về bốn phương hướng khác nhau mà chạy, chỉ cần một người trong bốn huynh đệ thành công thoát thân, lập tức có thể tạo ra Thời Không Truyền Tống, dịch chuyển ba người khác đến chỗ của mình.

Nhờ có môn Độn Pháp này mà Loạn Thần Tứ Kiệt những năm qua hoành hành ngang ngược, không sợ hãi bị đại năng ghi hận, không e ngại việc gây thù chuốc oán chút nào.

ĐINH!

Bỗng nhiên từ trong không gian, một tiếng chuông đột ngột oanh tạc vào thẳng linh hồn trước khi chúng định độn pháp.

“PHỐC.”

Máu khắp cả người cuồng phún, linh hồn như bị phanh ra vạn mảnh, đau đớn không cách nào hình dung, sắp mặt vặn vẹo.

Ngạo Thần Chuông của Thần Hiên Hiên sau khi được thăng cấp đã có khả năng ẩn trong không gian, bất ngờ cho mục tiêu một đòn trí tử.

Loạn Thần Tứ Kiệt không thể lường trước điều này, linh hồn trọng thương vô cùng thê thảm.

Nhưng bọn hắn cũng có gia tài phong phú, vội vàng luyện hoá Thần Đan trị thương linh hồn đã giấu sẳn trong đan điền từ trước, đồng thời lấy ra Dịch Không Phù bóp nát.

Nào ngờ Linh Vũ Mộng Âm lấy ra một kiện Trận Bàn cao cấp thu được từ bảo khố của Huyễn Giới - Ảo Hồn Huyễn Trận ném ra.

Vô tận Trận Văn phủ xuống phong thiên toả địa, vây nhốt Loạn Thần Tứ Kiệt vào bên trong, Dịch Không Phù của chúng cũng bị vô hiệu hoá.

Loạn Thần Tứ Kiệt rơi vào huyễn cảnh, chỉ thấy các huynh đệ của mình chính là Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đang áp sát, liền liều mạng phản công.

Chỉ trong thoáng chốc, bốn huynh đệ tự chém giết lẫn nhau đến mức thoi thóp, mất đi khả năng chiến đấu, sức cùng lực kiệt nằm lăn trên đất.

Linh Vũ Mộng Âm thu hồi Huyễn Trận, Thần Hiên Hiên vô tình dùng Thí Thần Thương đâm vào cơ thể bọn chúng như que thịt nâng lên, hai nữ bước vào bên trong pháp bảo.

“Ực. ..”

Toàn bộ Thần Đạo đang quan chiến nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt hiện lên vẻ khiếp sợ và kính nể.

Không ai nghĩ thực lực của hai vị Nữ Chủ bá đạo như vậy, căn bản không cho cường giả cùng cấp như Loạn Thần Tứ Kiệt bất cứ cơ hội nào, thậm chí bọn chúng ngay cả gốc áo của các nàng cũng không thể động đến.

Loạn Thần Tứ Kiệt khiến không ít đại năng phải đau đầu, ở trong tay Vạn Linh Nữ Chủ và Vạn Thần Nữ Chủ chịu không nổi mười phút.

Sau trận chiến này, danh tiếng Thần Giới và Linh Giới chắc chắn tăng lên như vũ bão, các đại thế giới khác cũng phải cân nhắc bản lĩnh của mình trước khi nghĩ đến chuyện nhắm vào hai giới này.

“Đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma.”Đại đa số người đều cười nhạo khi Loạn Thần Tứ Kiệt đá nhằm thiết bảng.

Đối với thể loại như bọn chúng, chẳng có ai thương hại hay đồng tình.

“Tặng ngươi!”

Bên trong pháp bảo, Thần Hiên Hiên đem Loạn Thần Tứ Kiệt ném ra, nàng biết hắn cần mấy kẻ tu vi đại năng.

“Đa tạ!”Lạc Nam cười tủm tỉm, Đoạt Hồn triển khai.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, linh hồn của bốn tên đại năng nhanh chóng bị Lạc Nam hấp thụ.

Mà tu vi Hồn Tu của hắn cũng cách Thần Đạo Viên Mãn gần hơn một chút.

Đáng tiếc bốn tên này không phải Hồn Tu, bằng không với lượng linh hồn của bốn vị Thần Đạo Đại Năng, Lạc Nam chắc chắn có thể đột phá.

Bất quá góp gió thành bão, tâm ý của Thần Hiên Hiên hắn sẽ ghi nhận.

“Có thể thi triển Vong Linh Trổi Dậy lên bọn chúng sao?”Thần Hiên Hiên hỏi.

Nàng hy vọng hắn có thể triệu hoán Vong Linh, để có thể dịch chuyển đến bên mình khi cần thiết.

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười xấu xa hỏi:

“Trước đây chẳng phải nàng không thích có Vong Linh của ta bám theo sao?”

“Hừ, ngươi tưởng bở gì thế? Trẫm chỉ muốn có Vong Linh để tiện lợi triệu hồi một cường giả mạnh mẽ như ngươi mà thôi.”Thần Hiên Hiên ngạo kiều đáp:

“Thực lực ngươi đáng sợ như vậy, ngu gì không tận dụng khi cần?”

“Ta cũng muốn!”Linh Vũ Mộng Âm thản nhiên nói:

“Chúng ta là chiến hữu, để Vong Linh của ngươi ở Linh Giới cũng không phải chuyện gì to tát.”

“Vậy phải tìm mục tiêu khác.”Lạc Nam nhún vai trả lời:

“Những tên đã bị đoạt sạch linh hồn sẽ không thể thi triển Vong Linh Trổi Dậy được nữa.”

. ..

=== Chương 3229: MỤC TIÊU XUẤT HIỆN ===

Hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám lẩn trốn trong bóng tối được Lạc Nam thả ra thám thính tình hình, dò tìm tung tích Hỗn Vô Cực.

Hắn không biết tên này đã đến nơi cần đến hay chưa, chỉ có thể chọn cách ôm cây đợi thỏ, kiên nhẫn mà chờ đợi.

Trước đó, vì có tấm gương của Loạn Thần Tứ Kiệt nên phần lớn cường giả ở xung quanh đã không dám đến trêu vào phi hành pháp bảo của Thần Hiên Hiên, ngược lại tin tức về thực lực của hai nữ cường nhân cũng đang bắt đầu lan truyền khắp mảnh vỡ.

Trong thời gian ngắn, Huyễn Giới chắc chắn sẽ phong toả mọi tin tức, dù sao thì trận chiến đó đối với bọn chúng chẳng khác nào một cú tát đau điếng, chuyện mất mặt như vậy sẽ không ai chủ động lộ ra, thậm chí việc bị trộm mất bảo khố ảnh hưởng nghiêm trọng đến căn cơ và nội tình của thế giới, có thể che giấu càng lâu càng tốt.

Bất quá đó chỉ là mong muốn đơn phương của Huyễn Giới mà thôi, Hồ Dĩnh, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đã nhanh trí truyền tin tức về Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới, ra lệnh tổ chức tình báo dưới trướng nhanh chóng truyền tin Huyễn Giới suy yếu ra hỗn độn, càng nhiều thế lực biết đến càng tốt.

Bởi lẽ Huyễn Giới từ trước đến nay đắc tội với rất nhiều người, hiện tại nhân lúc bọn hắn tổn thất trầm trọng, kiểu gì cũng sẽ có kẻ nhịn không được mà bỏ đá xuống giếng.

Một khi đã đối địch thì không từ thủ đoạn, chúng nữ sẽ không nhân từ cho đại địch cơ hội thở dốc.

Giới Chiến phải bất chấp tất cả để giành chiến thắng, bởi lẽ nó liên luỵ đến vận mệnh của vô số sinh linh ở sau lưng các nàng.

“Không biết các lão bà và Phá Đạo Liên Minh đã giải quyết xong hỗn loạn hay chưa. ..”Lạc Nam chống cằm ngồi suy tư:

“Nếu như chưa thể bình định, cầm cự đến khi Vân Tiêu xuất quan vẫn sẽ ổn mà thôi.”

Đối với tình hình ở Nguyên Giới, hắn không cảm thấy quá mức lo lắng, bởi vì tin tưởng vào Đế Lạc, tin tưởng vào các thê tử và liên minh của mình.

Chỉ cần cầm cự đến khi Vân Tiêu xuất quan, với thực lực của nàng chắc chắn có thể càn quét tất cả.

Vân Tiêu có được Bá Đạo Quy Tắc của hắn, lại tu Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, chỉ cần không chạm trán nhân vật Bán Siêu Thần, nàng chính là tồn tại vô địch.

“Nếu có cơ hội thật muốn đến thế giới đó xem một chuyến, rốt cuộc là nơi như thế nào lại sản sinh ra loại yêu nghiệt như ngươi.”Thần Hiên Hiên hứng thú lên tiếng.

“Nếu như các nàng không sợ bị ta liên luỵ, tuỳ thời có thể đến chơi.”Lạc Nam mỉm cười:

“Nơi đó luôn có chỗ cho các nàng.”

Trong mắt mấy nữ loé lên vẻ động tâm, bất quá nhớ lại kết cục của Hành Giới vì công khai dính với hắn mà rùng mình.

Các nàng không muốn Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới trở thành phiên bản khác của Hành Giới.

Có lẽ vào thời điểm nào đó, khi các nàng không còn vướng bận vào thế giới của mình như Xoa Diệp Sầu, các nàng mới có thể công khai xuất hiện bên cạnh người nam nhân này ở tại thế giới của hắn.

Kể từ lần Hành Giới bị huỷ diệt, Lạc Nam cũng đã quyết tâm không làm liên luỵ đến bất kỳ ai vì chuyện của mình, những thủ đoạn chiến đấu liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc, dù chết hắn sẽ không dùng nữa, thậm chí che giấu luôn sự tồn tại của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Có trời mới biết tai mắt của đám lão quái vật kia có đang ngấp nghé động tĩnh ở mảnh vỡ này chờ hắn lộ diện hay không.

Để làm được điều đó, hắn và Thần Huyền Huân đã thương lượng và chuẩn bị rất kỹ càng.

Đầu tiên, Bá Thần Lực phải chuyển đổi trạng thái thành Hỗn Độn Thần Lực, tuyệt đối không thể xuất hiện ở hình dạng nào khác, bởi vì năm đó ở Bất Hủ Cổ Tộc chưa ai thành công đúc ra Hỗn Độn Đỉnh và có được Hỗn Độn Thần Lực nên loại lực lượng này sẽ không khiến người khác liên tưởng đến Bất Hủ Cổ Tộc.

Vạn Cổ Bá Tướng và Bá Thế không được phép lộ diện bằng hình dạng thật sự, phải thông qua một hình thái khác.

Bá Đỉnh và Vạn Cổ Bất Hủ Thân càng không thể mang ra, đây là hai đặc điểm dễ bị nhận diện nhất của Bất Hủ Cổ Tộc.

Bị hạn chế khá nhiều năng lực nên Lạc Nam mới cần đến sự hỗ trợ của mấy nữ cường nhân. ..

Vì lý do an toàn, phải đảm bảo hắn không bại lộ thân phận Bất Hủ Chi Chủ.

Nếu như có thể, Lạc Nam sẽ giao cho bốn nữ cường nhân ứng phó, bản thân hắn xuất thủ càng ít càng tốt, nhưng phải thật sự chuẩn xác và bá đạo, mỗi chiêu đều đủ đoạt mạng con mồi.

Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu thương lượng với bốn nữ nhân.

. ..

Không để Lạc Nam phải chờ đợi quá lâu. ..

Vào ngày này, Xích Nha Hắc Ám truyền hình ảnh vào đầu Lạc Nam.

Một thần bí nhân khoác áo choàng lặng lẽ tiến vào phạm vi mảnh vỡ Chung Cực.

Mà ngay khi đối phương xuất hiện, gã khổng lồ bị lao ngục cầm tù bên dưới lòng biển khẽ mở mắt ra.

Xích Nha Hắc Ám tập trung theo dõi ở hai khu vực này, đem nhất cử nhất động đều thu vào tâm trí chủ nhân.

Lạc Nam lập tức khẳng định tên thần bí nhân chắc chắn là Hỗn Vô Cực, bởi vì kiện áo choàng kia là thứ hắn đã thấy không ít lần tại Nguyên Giới, lại thêm phản ứng của tên khổng lồ đã nói lên tất cả.

“Con mồi đến!”

Lạc Nam đứng lên, Thần Ma Chiến Giáp bao trùm từ đầu đến chân như một vị chiến thần, che giấu dung mạo.

Không phải hắn muốn giấu thân phận trước Hỗn Vô Cực, mà là muốn giấu tai mắt xung quanh ở tại nơi này.

Bốn nữ nhân hít sâu một hơi, kẻ địch có thể khiến Lạc Nam nghiêm trọng như vậy chắc chắn không tầm thường, các nàng cũng phải chuẩn bị tâm lý.

Đúng lúc này, thần bí nhân bỗng nhiên liếc nhìn về một hướng.

BÙM.

Một con Xích Nha Hắc Ám ở gần nhất nổ tung, hiển nhiên là bị đối phương cảm ứng được có người đang thầm nhìn trộm.

Chuyện này khiến Lạc Nam nhớ về quá khứ, năm đó ở Hoàng Ngọc Động, khi Hỗn Vô Cực bố trí Tứ Thần Trấn Thiên Trận đã phát hiện và bóp nát Xích Nha Hắc Ám của mình.

Hiện tại dù thực lực của Lạc Nam đã mạnh hơn, Xích Nha Hắc Ám với khả năng ẩn nấp lợi hại hơn nhưng kết quả vẫn không thay đổi.

Bất quá điều này không quan trọng, bởi vì vẫn còn vô số con Xích Nha Hắc Ám khác từ bóng tối đang kéo đến, từng đôi mắt đỏ ngầu khoá chặt lấy thân ảnh thần bí nhân.

“Là ai theo dõi ta?”Thần bí nhân lạnh lùng thầm nghĩ.

“Xuất kích!”Lạc Nam nói.

Thần Hiên Hiên gật đầu, điều động pháp bảo lao vọt đi, hiện ra trên đỉnh đầu mục tiêu.

Bốn nàng từ trong pháp bảo phóng ra, không nói tiếng nào điên cuồng hướng thần bí nhân phát động thế công huỷ diệt.

Hồ Dĩnh toàn diện phát động Huyễn Thuật và Mị Công bao phủ tinh thần, tất cả nhãn pháp mở ra, cái đuôi thứ mười vận chuyển Tinh Thần Lực và Hồn Thần Lực gia tăng sức mạnh.

Thần Hiên Hiên một tay chấp chưởng Thí Thần Thương đâm ra, một tay mang theo Vạn Thần Ấn trấn áp, trong không gian còn có Ngạo Thần Chuông oanh tạc, Thần Thế, Thần Văn bùng nổ. ..

Xoa Diệp Sầu tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ, trên người lại khoác một lớp Tổ Long Quỷ Giáp, Quỷ Văn dung hợp cùng Tổ Long Văn và Hỗn Độn Văn, toàn bộ chiến lực hội tụ vào Huyết Viêm Đinh Ba, vạn quỷ gào thét theo đó cắm xuống.

Linh Vũ Mộng Âm dồn nén lực lượng từ Thiên Nhiên Giới Chỉ vào Tinh Linh Quyền Trượng, sau lưng hiện ra hư ảnh quân đội tinh linh oai phong lẫm liệt, một trượng kinh thiên động địa hàng lâm.

Bốn nữ đại năng tấn công ở bốn hướng, Thế của các nàng ngăn cản toàn không gian, không để mục tiêu có bất cứ cơ hội nào tẩu thoát.

“Cút hết!”

Thần bí nhân gầm lên một tiếng, Hỗn Độn Thần Thế bạo phát dữ dội.

Bên trên Hỗn Độn Thần Thế, có hàng triệu đường Hỗn Độn Thần Văn chằng chịt gia trì, tạo thành một lớp màn chắn bất khả xâm phạm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Huyễn Thuật và Mị Công của Hồ Dĩnh, Thần Binh và công kích của chúng nữ toàn bộ bị Hỗn Độn Thần Thế ngăn cản, đánh bật ngược trở ra.

“Thực lực của kẻ này mạnh hơn đại năng bình thường quá nhiều.”Xoa Diệp Sầu ngưng giọng truyền âm.

Nếu chỉ là đại năng bình thường, chắc chắn không thể chống đỡ bốn người các nàng toàn lực xuất kích.

“Dù sao cũng phải giết!”

Lạc Nam như u linh từ không gian hiện ra, thần không biết quỷ không hay đi xuyên Hỗn Độn Thần Thế.

Bởi vì hắn có Hỗn Độn Thần Thế và Hỗn Độn Quy Tắc, nên Hỗn Độn Thần Thế của kẻ này không làm khó được hắn.

“Trẫm nói - Thời Không Ngưng Đọng!”

Trực tiếp thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn của Hi Vũ để gia tăng độ hiệu quả, Thời Không Thần Lực vận chuyển đến cực hạn, bao trùm lấy thân thể mục tiêu.

Trong nháy mắt, toàn thân kẻ này cứng đờ.

Chỉ chờ có thế, Xích Tà Kích hiện ra trong tay Lạc Nam, hung hăng cắm vào đan điền của hắn.

PHỐC. ..

Xích Tà Kích xuyên qua, thôn phệ chi lực cuồn cuộn vận chuyển, muốn rút cạn lực lượng trong cơ thể con mồi.

Nhưng mà ngay lập tức, Lạc Nam cảm giác được cơ thể trước mắt như rơm rạ, hoàn toàn trống rỗng, chẳng có chút lực lượng nào.

Hắn mãnh liệt quay đầu, Xích Tà Kích hung mãnh quét ra.

KENG!

Thần bí nhân ở phía sau cầm Đại Đao trảm trúng Ma Kích, hai luồng Hỗn Độn Thần Lực nổ tung khiến Lạc Nam và y đều lùi lại mấy bước.

Không hổ là nhân vật tinh thông đa lĩnh vực, trong thời khắc nguy hiểm vừa rồi, thứ mà Xích Tà Kích xuyên thủng chỉ là một con rối thế thân.

“Ngươi là ai?”Thần bí nhân lạnh lùng chất vấn.

Lạc Nam sửng sốt, vốn nghĩ rằng Hỗn Vô Cực sẽ nhận ra mình sau khi nhìn thấy Xích Tà Kích, tại sao lại hỏi như vậy?

“Chết!”

Bốn nữ nhân cơ hội ép sát, công kích một lần nữa phô thiên cái địa.

“Mặc kệ các ngươi là ai, đều phải chết!”Thần bí nhân phẫn nộ gầm lên, Đại Đao gào thét chém xuống.

Theo một đao này, sau lưng hắn hiện ra vô số hư ảnh quái vật hỗn độn như một đại quân, phá huỷ thế công của chúng nữ.

Lạc Nam lại âm thầm vận chuyển Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Bất Hủ Thần Hồn loé sáng trong đáy mắt nhìn xuyên lớp áo choàng của kẻ này.

Phía sau lớp áo choàng, hắn nhìn thấy một khuôn mặt nam tử trung niên lạ lẫm, không phải Hỗn Vô Cực.

“Chẳng lẽ đánh nhầm?”

Lạc Nam tràn đầy nghi hoặc, nhưng chợt lại phát hiện một cái găng tay ngập tràn Hỗn Độn Thần Lôi giấu trong cơ thể đối phương.

Chính là Độn Lôi Thủ Sáo, kiện Bán Siêu Thần Binh trước đó của Đế Lạc.

“Kẻ này chắc chắn có quan hệ với Hỗn Vô Cực.”Lạc Nam động não hết công suất, hít sâu một hơi:

“Khốn kiếp, tên này giống như Hỗn Phích Lịch, là huynh đệ của Hỗn Vô Cực!”

“Hỗn Vô Cực đang trốn ở đâu luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên, sai tên này đến gặp tên lão đại?”Thần Huyền Huân cũng có cùng suy nghĩ với hắn.

Biến số lại xuất hiện, Hỗn Vô Cực chẳng biết từ nơi nào tìm thấy tên này, nhưng đối với Lạc Nam chắc chắn không phải chuyện tốt lành.

“Phệ Hồn Nhất Kích!”

Hồn Thần Lực từ các vị Yểm Ma, Hồn Đỉnh và Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ được vận chuyển đến cực hạn, hội tụ vào Xích Tà Kích.

Lạc Nam đứng ở khoảng cách xa đâm ra một kích xuyên thấu thời không, xuyên thấu Hỗn Độn Thần Thế, xuyên thấu áo choàng, xuyên thấu pháp bảo, xuyên thấu da thịt, nhắm thẳng vào linh hồn thần bí nhân.

Khoảnh khắc đó, thần bí nhân hãi hùng khiếp vía phát hiện linh hồn của mình đang liên tục bị thanh ma kích màu đen kia rút ra.

Phệ Hồn Nhất Kích chính là kích kỹ của Xích Tà vừa lĩnh ngộ được khi đạt đến Thần Binh tối đỉnh. ..

Một kích này có thể xuyên qua vạn vật, chỉ nhắm vào linh hồn của mục tiêu và cắn nuốt dữ dội.

Khi linh hồn bị Xích Tà Kích thôn phệ hoàn toàn, kết cục có thể tưởng tượng.

Mà thần bí nhân hiển nhiên cũng hiểu rõ điều này, hắn liều mạng vận chuyển Hỗn Độn Thần Hồn chống lại, muốn đánh tan Hồn Lực của Lạc Nam thông qua Xích Tà Kích đánh vào cơ thể mình.

Nhưng Lạc Nam đang ở trạng thái Cực Hồn Cảnh, Linh Hồn mạnh hơn kẻ này quá nhiều, Hỗn Độn Thần Hồn của hắn cũng chỉ có thể giãy dụa trong vô vọng.

Bốn nữ cường nhân không để địch nhân có cơ hội thở dốc, lại toàn lực ép công, buộc thần bí nhân phải chật vật phòng ngự.

Xích Tà Kích tru lên hưng phấn, đã rút được một phần ba linh hồn của con mồi, sắp biến đối phương thành cái xác không hồn.

“Giết!”

Bốn nữ hưng phấn, xông đến tiếp cận.

Tuyệt cảnh vây quanh, thần bí nhân nội tâm gào thét: “Tứ ca cứu đệ!”

“Cẩn thận!”Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại.

ĐÙNG.

Độn Lôi Thủ Sáo bất chợt nổ tung, một thân ảnh từ trong cơ thể thần bí nhân phá không xuất hiện, chấp chưởng Độn Lôi Thủ Sáo thô bạo tung chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Bốn chưởng phẫn nộ bình định càn khôn, thân ảnh tứ nữ như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Hồ Dĩnh mất cùng lúc hai đuôi, Tổ Long Quỷ Giáp của Xoa Diệp Sầu vỡ nát, Đế Thần Chiến Giáp của Thần Hiên Hiên rạn nứt, mà Linh Vũ Mộng Âm cũng thổ huyết trọng thương.

Thân ảnh này vừa hàng lâm đánh văng tứ nữ, ánh mắt đã lập tức gắt gao nhìn về phía Lạc Nam, mang theo hận ý thao thiên gầm thét:

“Súc sinh, không nghĩ đến ngươi đuổi theo bổn toạ đến tận nơi này!”

Nói xong, Độn Lôi Thủ Sáo hướng về phía Xích Tà Kích tung chưởng.

KENG. ..

Xích Tà Kích chấn động, quá trình cắn nuốt linh hồn bị gián đoạn.

“Hỗn Vô Cực, ngươi trốn cũng thật kỹ.”Lạc Nam lạnh lùng nói.

Hắn không ngờ kẻ này trốn trong người tên thần bí nhân, hơn nữa ngay cả Bất Hủ Thần Hồn cũng chẳng thể phát hiện.

Điều này chứng minh một điều, Hỗn Vô Cực đã luyện hoá kha khá một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới nên mới có chiến lực và thủ đoạn như vậy.

Quả nhiên lúc này từ cơ thể Hỗn Vô Cực, Lạc Nam đã loáng thoáng cảm nhận được uy thế của Siêu Thần.

“Tứ ca, mau giết bọn chúng trả thù cho đệ, linh hồn của đệ suy yếu quá.”Thần bí nhân thở hổn hển đầy phẫn nộ.

Hắn là tên đứng thứ năm bên trong Hỗn Độn Ngũ Quái, danh xưng Hỗn Lợi.

Thực lực của hắn yếu nhất trong năm huynh đệ, vừa rồi bị Lạc Nam và tứ nữ vây công xém chút vạn kiếp bất phục, nhờ có Hỗn Vô Cực ra tay cứu giúp.

Vô duyên vô cớ xém chút bị dồn vào chỗ chết, ai cũng sẽ cảm thấy không thể tha thứ.

Hỗn Vô Cực nhẹ gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lực lượng quanh thân Lạc Nam, gằn giọng hỏi:

“Ngươi từ đâu có được Hỗn Độn Thần Lực?”

Hiển nhiên còn chưa biết quan hệ giữa Lạc Nam và Đế Lạc.

Lạc Nam nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên nhún vai:

“Lão bà truyền thụ!”

. ..

=== Chương 3230: CHIẾN ĐẠI ĐỊCH! ===

“Lão bà?”

Hỗn Vô Cực hơi sửng sờ một chút, sau đó biến sắc rồi chuyển sang phẫn nộ:

“Chắc chắn là tiện nhân Đế Lạc, khốn kiếp. . . chẳng trách lần trước Vân Tiêu ra tay cứu ả.”

“Hừ, nàng dù sao cũng là đồ đệ của ngươi, ăn nói khó nghe như vậy!” Lạc Nam chất vấn.

“Đồ đệ?” Hỗn Vô Cực ngửa đầu cười to, có vẻ rất là khinh miệt:

“Ả chỉ là công cụ để bổn toạ sống lại và báo thù mà thôi, chỉ là không nghĩ một công cụ luôn ngoan ngoãn làm theo lời bổn toạ lại dám phản bội ở thời khắc cuối cùng.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, từ trong cách nói và thái độ của Hỗn Vô Cực có thể thấy rõ kẻ này căn bản chưa từng xem Đế Lạc là đồ đệ, thậm chí chưa từng xem nàng là một “người”, mà chỉ là một công cụ báo thù.

Có vẻ từ nhỏ đến lớn Đế Lạc được tàn hồn của Hỗn Vô Cực dạy dỗ và chỉ điểm, mọi việc đều nghe theo lời của y mà hành động, cho đến khi giúp Hỗn Vô Cực đúc cơ thể và sống lại, vẫn luôn là một đệ tử ngoan ngoãn tuân theo sư phụ mình.

Chính vì điều đó đã khiến Hỗn Vô Cực chủ quan, tiết lộ hận ý và dã tâm hiến tế Nguyên Giới, tạo ra đại quân hỗn độn cho Đế Lạc vì nghĩ rằng nàng cũng sẽ như từ trước đến nay, phục tùng mình tuyệt đối trong mọi quyết định.

Nào ngờ đứng trước an nguy toàn Nguyên Giới, Đế Lạc lựa chọn đại nghĩa diệt thân.

Tiếp xúc với Đế Lạc và hiểu được nàng, Lạc Nam chắc chắn rằng Đế Lạc chắc chắn sẽ làm như vậy.

Bề ngoài nàng là một người xem nhẹ tất cả mọi chuyện, danh vọng hay quyền lực đều chỉ là phù vân đối với nàng, nhưng sâu trong nội tâm nàng lại có một trái tim ấm áp và chính nghĩa, mọi hành động đều không muốn phải hổ thẹn với lương tâm.

Bằng chứng là khi Lạc Nam gặp nạn vì cứu mình, nàng sẵn sàng hỗ trợ hắn hết lòng, thậm chí không tiếc song tu với hắn.

“Vì nàng, lẽ ra ta nên gọi ngươi một tiếng sư phụ.” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Nhưng nếu ngươi chỉ xem nàng là công cụ, vậy ta cũng không mang tiếng khi sư diệt tổ.”

“Ngươi đủ tư cách diệt bổn toạ?” Hỗn Vô Cực ngạo nghễ nói:

“Ỷ vào Hỗn Độn Thần Lực của ngươi sao?”

Thanh âm vừa dứt, Hỗn Vô Cực đã biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện đã ở ngay trên đầu Lạc Nam, một tay nâng lên chưởng xuống:

“Độn Lôi Cửu Long Chưởng!”

Độn Lôi Thủ Sáo thét gào, Hỗn Độn Thần Lôi hoá thành chín tôn Hỗn Độn Lôi Long nối đuôi mà ra, hung hăng vồ đến.

Vũ kỹ mà Hỗn Vô Cực thi triển được Độn Lôi Thủ Sáo tiếp thêm sức mạnh, vượt xa Thần Kỹ Cực Phẩm bình thường.

Lạc Nam không dám xem thường, năm vạn hành tinh được điều động, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong lòng bàn tay:

“Đồ Long Cửu Chưởng!”

Hỗn Độn Thần Lực tung hoành, chín luồng Đồ Long Chưởng được hắn đánh ra.

Muốn diệt rồng, phải dùng Đồ Long.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Chưởng ấn va chạm kinh hoàng, vạn dặm thiên địa chấn động, thu hút vô số cường giả quan chiến.

“Đây lại là hai nhân vật nào? Thực lực khủng bố như vậy!” Cả đám trợn mắt há hốc mồm trước thực lực của Lạc Nam và Hỗn Vô Cực.

Mảnh vỡ Chung Cực này đúng là ngoạ hổ tàng long, cường giả lai lịch bí ẩn tuỳ thời xuất hiện.

Mà nhân lúc Lạc Nam và Hỗn Vô Cực đại chiến, bốn nàng Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm lại tiến hành vây giết Hỗn Lợi.

“Cầm cự một chút, chờ ta giải quyết tên này sẽ cứu ngươi!” Hỗn Vô Cực cao giọng nói.

“Tuân mệnh Tứ Ca.” Hỗn Lợi cắn răng, lấy ra một viên Phục Hồn Đan nuốt vào ổn định trạng thái, tiếp tục nghênh đón tứ nữ.

Mặc dù tu vi của hắn chỉ là đại năng, nhưng hắn xuất thân từ Chung Cực Giới, kinh nghiệm và năng lực chiến đấu vô cùng cường hoành, lấy một địch bốn trong thời gian ngắn không phải vấn đề.

Trước đó nếu không phải Lạc Nam can thiệp, hắn cũng không cần phải gọi Hỗn Vô Cực ứng cứu.

Trước áp lực mà Độn Lôi Thủ Sáo mang đến, một mình Xích Tà Kích không thể nào chống lại.

Tuy rằng đã đạt đến Thần Binh Tối Đỉnh, nhưng khoảng cách đạt đến Bán Siêu Thần Binh còn kém khá xa.

Lạc Nam buộc phải triệu hoán Lạc Hồng Kiếm.

Tay phải Lạc Hồng Kiếm, tay trái Xích Tà Kích. . . Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển đến cực hạn, các loại Thế đều bùng nổ mà ra.

“Còn non lắm!” Hỗn Vô Cực nhếch mép:

“Hôm nay diệt ngươi, sau đó lại quay về Nguyên Giới bắt giữ Vân Tiêu làm nô lệ, hiến tế Nguyên Giới vì đại nghiệp.”

Nói xong hắn nâng tay, một thanh Hỗn Độn Cửu Long Thương xuất hiện.

Hỗn Độn Cửu Long Thương là Thần Binh mạnh nhất của Hỗn Vô Cực trước khi đạt được Độn Lôi Thủ Sáo.

Hỗn Độn Cửu Long Thương là thứ hắn phải trả giá rất lớn để đổi lấy từ Hỗn Độn Long Tộc, bởi vì nó là hậu duệ của một vị Hỗn Độn Cửu Đầu Long và một vị Hỗn Độn Binh Nhân Tộc, trở thành kiện vũ khí đặc thù vừa có năng lực của Yêu Binh Tộc, vừa có sức mạnh của Binh Nhân Tộc.

“Cửu Long Thương Pháp!”

Nhất thương đâm ra, triệu tầng Thương Vực, Sát Vực, Thế Vực, Hỗn Độn Thần Vực dung hợp.

Thương ảnh tung hoành, một thương như chín thương, có tận chín con Hỗn Độn Long gào thét lao ra, phô thiên cái địa tập sát Lạc Nam khắp bốn phương tám hướng.

Đứng trước Hỗn Độn Cửu Long Thương, ưu thế Binh Nhân Tộc của Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đã biến mất.

“Muốn động vào Vân Tiêu của ta? Ngươi cũng xứng?” Lạc Nam gầm lên:

“Chư Thần Hoàng Hôn!”

Xét về số lượng Vực, Lạc Nam tuổi còn trẻ đương nhiên không thể sánh bằng so với Hỗn Vô Cực đã chinh chiến lão luyện vô số năm, hắn buộc phải thi triển Chư Thần Hoàng Hôn để gia tăng số lượng Vực kết hợp cùng Vực Thần Đạo Kinh.

Chưa dừng lại ở đó, Lục Đạo Luân Hồi Tâm toàn diện mở, Lạc Nam thi triển năng lực của Chiến Võ Đế Tộc - Tế Mệnh Vực Nộ từ Võ Tam Nương, thiêu đốt thọ mệnh của mình để tiếp tục bồi thêm.

Vô Tận Chiến Kinh và Cửu Đạo Thánh Pháp cũng được vận chuyển.

Bằng từng ấy thủ đoạn, Thế xung quanh Lạc Nam mới không bị Hỗn Vô Cực áp đảo.

Trong giao chiến, nếu Thế của ngươi thảm bại trước Thế của đối thủ, vậy ngươi sẽ lâm vào tình huống bị động.

“Khai Hoàng Trảm - Tàn Giới Kích!”

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích hợp lực tấn công, hư ảnh thanh kiếm khổng lồ trấn xuống, hàng loạt lỗ đen tàn bạo nghiền ép. . . thành công huỷ diệt Cửu Long Thương Ảnh.

Nhưng Hỗn Vô Cực không lùi mà tiến, Độn Lôi Thủ Sáo ngạo nghễ chưởng ra một quả cầm sấm sét được ngưng từ Siêu Thần Lôi, đây mới là đòn trí mạng.

Lạc Nam bình tĩnh vô cùng, mười vạn hành tinh trong đan điền gào thét trong thời khắc này.

Xích Tà Kích trôi lơ lửng, Lạc Hồng Kiếm tách ra thành hai.

Một tay nắm Lạc Hồng Kiếm, một tay chấp chưởng Nguyệt Hồng Kiếm.

“Song Thần Tị!”

Lạc Nam gầm thét, hai luồng Thần Tị cùng lúc bổ xuống, kiếm khí kinh hoàng như hình chữ X khổng lồ huỷ diệt tất cả.

OÀNH!

Quả cầu sấm hoá thành cặn bả, uy lực của mười vạn hành tinh vẫn là quá lớn, ngay cả Bán Siêu Thần Binh cũng phải nhượng bộ lui binh.

Lạc Nam cảm nhận tình huống cơ thể mình, việc đột phá Thể Thần Viên Mãn đã giúp hắn lột xác hoàn toàn, không còn bị phản phệ đến mức bạo thể mỗi khi sử dụng mười vạn hành tinh cùng một lúc.

“Làm sao ngươi mạnh như thế?” Hỗn Vô Cực không dám tin.

Hiển nhiên việc sức mạnh từ Bán Siêu Thần Binh bị Lạc Nam đánh tan nằm ngoài ý muốn của hắn.

Kể từ khi Lạc Nam rời khỏi Nguyên Giới đến nay chưa gặp Hỗn Vô Cực, y đương nhiên không biết đại địch của mình đã tiến bộ đến mức nào.

“Ngày chết của ngươi đã đến!” Lạc Nam biến mất tức thời.

Song kiếm áp sát, Bá Đỉnh trong đan điền bạo phát cùng Hoá Vũ Bá Thần Thể cung cấp sức mạnh cho hắn.

“Diệt Thần Trảm!”

Lại hai luồng kiếm thế kinh hoàng, Hỗn Vô Cực sắc mặt tái xanh phất tay.

Mười tôn Khôi Lỗi, Cương Thi cấp đại năng hiện ra, trên thân chúng nó được bố trí vô số Trận Văn, Phù Văn mạnh mẽ.

Thân là một nhân vật tinh thông đa lĩnh vực, Hỗn Vô Cực đương nhiên không chỉ biết cận chiến, ngược lại y còn rất nhiều thứ để triển khai.

Tất cả Khôi Lỗi và Cương Thi liên kết, Trận và Phù từ thân thể chúng nó bùng phát tạo thành tầng tầng lớp lớp Đại Trận vừa có thể phòng ngự, vừa có thể phản công bảo vệ trước mặt Hỗn Vô Cực.

XOẸT XOẸT. . .

Song kiếm của Lạc Nam chém xuống, lực lượng cuồng bạo chỉ đủ phá tan những Trận Pháp này.

Vô vàn Phù Chú từ trong đó bay ra, lao về phía hắn ầm ầm nổ tung.

RỐNG!

Từ trong Ma Thần Chiến Giáp của Lạc Nam, hư ảnh Thượng Cổ Cự Ma gào thét lao ra, quyền đấm cước đá, dùng thể hình to lớn huỷ diệt tất cả những Phù Chú.

Lạc Nam băng qua vụ nổ, lại đến hàng loại Khôi Lỗi và Cương Thi lao đến đồng quy vu tận.

Hộp đựng kiếm bất chợt mở ra. . .

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Kiếm ngân động thiên, một vạn thanh Thần Kiếm tiệm cận Cực Phẩm loạn vũ, Lạc Nam động ý niệm:

“Diệt Thần Kiếm Trận - Vạn Kiếm Quy Tông!”

Hai môn kết hợp, toàn bộ Cương Thi và Khôi Lỗi của Hỗn Vô Cực rơi vào loạn kiếm, bị xoáy thành mảnh vụn, tiêu tán giữa nhân gian.

“Hít!”

Chiến trường ngày càng khuếch đại, càn khôn rung chuyển, không ít Thần Đạo xui xẻo chưa kịp lui ra bị dư ba nghiền thành thịt nát.

Không ai tưởng tượng nổi đại năng chi chiến lại kinh khủng đến mức như thế này.

Ngay cả bốn nữ cường nhân và Hỗn Lợi cũng bị chấn bay khỏi hiện trường, mảnh vỡ Chung Cực đã hình thành một thung lũng tăm tối nhìn không thấy đáy.

Hỗn Vô Cực đang lùi bước, chợt cảm thấy nguy hiểm mãnh liệt.

Xích Tà Kích xuyên qua không gian, bỗng nhiên phân thành Ma Tà Xích trói chặt lấy cơ thể hắn, Xích Tà Kích nhắm ngay cổ họng của hắn cắm vào.

Phốc. . .

Máu đen cuồng phún, Hỗn Vô Cực đau đớn gầm lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Hỗn Độn Giải Thể Thuật!”

Cơ thể hắn hoá thành vô số luồng Hỗn Độn Thần Lực bắn ra, thoát khỏi sự trói buộc của Ma Tà Xích, những luồng Hỗn Độn Thần Lực này kết hợp trở lại, hoá thành Hỗn Vô Cực không chút thương thế nào.

“XOẸT!”

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Ám Nhiên Chuỷ Thủ từ phía sau nhắm thẳng vào đan điền, Lạc Thần Cung từ trên không trung xuất hiện.

Lạc Nam điều động hai chiêu thức mà vũ khí của mình vừa lĩnh ngộ.

“Sát Tâm Đoạt Mệnh!”

Ám Nhiên Chuỷ Thủ như u linh vô hình, thứ mà nó nhắm đến không phải cơ thể, không phải linh hồn của mục tiêu, mà là tâm cảnh, nó sẽ phá vỡ tâm cảnh của con mồi, khiến đối phương hỗn loạn trong chiến đấu.

“Lạc Thần Phá Vũ Tiễn!”

Lạc Thần Cung điên cuồng biến lớn, trở thành một thanh trường cung khổng lồ, mà mũi tên của nó lúc này như một phương thành tinh có thể xuyên phá vũ trụ, oanh tạc vạn dặm, không cho mục tiêu bất cứ cơ hội né tránh nào.

Cảm nhận được nguy cơ trí mạng, Hỗn Vô Cực nộ hống: “Cút đi!”

Hắn ném Hỗn Độn Cửu Long Thương lên không trung.

NGAO NGAO NGAO. . .

Hỗn Độn Cửu Long Thương lập tức biến thành chín loại Hỗn Độn Long Tộc hộ chủ, chúng nó giương nanh múa vuốt, Hỗn Độn Long Văn, Long Thế bao trùm toàn thân, đối kháng với Ám Nhiên Chuỷ Thủ, Xích Tà Kích và cả Lạc Thần Cung. . .

ĐÙNG ĐÙNG. . .

Vũ khí va chạm, Binh Nhân đấu Yêu Binh, hai chủng tộc đỉnh cao trong vũ khí tạo ra chiến trường khốc liệt, không một ai dám đến gần.

“Dây dưa quá đủ rồi, ngày tàn của ngươi đã đến!”

Hỗn Vô Cực nghiến chặt hàm răng, giữa trán của y hiện ra một dấu ấn như ngôi sao, cao quý và chói mắt.

Lạc Nam híp mắt, hắn từ dấu ấn này cảm nhận được khí tức quen thuộc của Tinh Môn.

Rõ ràng đây chính là khí tức của Thế Giới Bản Nguyên Tinh Giới, thứ đã từng cùng Tinh Môn hoà hợp.

Mà may mắn ở chỗ, dấu ấn của Hỗn Vô Cực còn chưa hoàn thiện, chỉ chiếm khoảng một phần ba ngôi sao mà thôi.

Điều này chứng minh rằng Hỗn Vô Cực chưa luyện hoá hoàn toàn một nửa Thế Giới Bản Nguyên, nhưng đã gần lắm rồi.

Sắc mặt ngưng trọng, âm thầm điều động 20 vị Pháp Tướng dung hợp thành Vạn Cổ Bá Tướng trong đan điền, Hỗn Độn Cuồng Long và Loạn Thần Kiếm sẵn sàng đợi lệnh.

“Hãy sợ hãi, run rẩy trước sức mạnh chân chính của bổn toạ!”

Hỗn Vô Cực nâng lên hai tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ. . .

Từ Tinh Giới xa xôi, một phần ba lực lượng băng qua thời không, xuyên thủng hỗn độn tràn vào cơ thể Hỗn Vô Cực.

Khoảnh khắc đó, thực lực của Hỗn Vô Cực đạt đến trạng thái đáng sợ, có thể sánh bằng một phân thân của Siêu Thần cường giả.

Siêu Thần sẽ làm chủ được toàn bộ sức mạnh của cả đại thế giới, còn Hỗn Vô Cực hiện tại nhờ vào một phần Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Môn triệu hoán lực lượng, nên có thể sánh ngang phân thân Siêu Thần.

RỐNG!

Độn Lôi Thủ Sáo được nguồn năng lượng như đại hải đến từ Tinh Giới cung cấp hưng phấn gào thét, nó đã phát huy được thực lực chân chính.

Siêu Thần Lôi từ trong đó bắn ra, tiến vào cơ thể Hỗn Vô Cực. . .

Hỗn Vô Cực nhếch miệng đầy tự tin, hai tay giang rộng, uy nghiêm nói:

“Hỗn Độn Siêu Thần Tướng!”

OÀNH.

Thiên địa rung chuyển, bầu trời như phủ phục dưới chân, vô tận Hỗn Độn Siêu Thần Lôi hình thành một tôn Pháp Tướng khủng bố sau lưng Hỗn Vô Cực.

Vốn là Hỗn Độn Thần Tướng, nhưng vì có được Siêu Thần Lôi từ Độn Lôi Thủ Sáo tạo thành, Hỗn Vô Cực cố ý thêm một chữ “Siêu” vào trong tên của nó.

Hỗn Độn Siêu Thần Tướng vừa hiện thân, Hỗn Độn Thần Thế và Hỗn Độn Quy Tắc không gì cản nổi đã nghiền ép xuống đầu Lạc Nam, khoá chặt lấy thân thể hắn.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!” Hỗn Vô Cực tiến vào bên trong Pháp Tướng, Độn Lôi Thủ Sáo điên cuồng biến lớn đeo vào cánh tay của Pháp Tướng.

Hắn như thần minh cao cao tại thượng, nhìn xuống Lạc Nam như nhìn con sâu, cái kiến.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, vẻ cao ngạo của Hỗn Vô Cực bỗng nhiên biến mất.

Bởi vì ở sau lưng Lạc Nam, một pho tượng Phật vĩ đại đã xuất hiện.

Phật Quang ngập trời, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên lưng phật, tập hợp quyền năng từ mười vạn hành tinh. . .

Đáng nói ở chỗ, vị Phật này còn cưỡi trên lưng Hỗn Độn Cuồng Long, chấp chưởng Loạn Thần Kiếm trong tay, phát ra loại Thế cuồng bạo không thua gì Hỗn Độn Siêu Thần Tướng.

“Đây là Pháp Tướng gì?” Hỗn Vô Cực hai mắt muốn lồi ra ngoài.

Đương nhiên chính là Vạn Cổ Bá Tướng, chỉ là Lạc Nam để nó xuất hiện ở trạng thái tượng Phật thông qua Phật Cốt, Phật Tâm và Phật Văn mà thôi.

Đừng quên hắn còn là một vị Phật Tu.

Bá Thế dung hợp với Loạn Đạo Kiếm Thế và Hỗn Độn Thần Thế, lấy hình thái Hỗn Độn Thần Thế làm chủ đạo, tạo ra loại Thế có thể ngạnh kháng Hỗn Vô Cực.

Chỉ có cách làm như vậy, Vạn Cổ Bá Tướng mới không bại lộ, mà còn khiến người khác không thể hình dung ra nhờ Loạn Thần Kiếm và Hỗn Độn Cuồng Long đi kèm.

Ngay cả Thần Huyền Huân đã khẳng định, ngoại trừ gia gia của nàng là người tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đến cảnh giới cao ra, toàn bộ Bất Hủ Cổ Tộc cũng sẽ không thể biết được nội tình của Vạn Cổ Bá Tướng trong hình thái đặc biệt này.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!” Thân thể Lạc Nam tiến vào Pháp Tướng của mình.

Hai vị Pháp Tướng sừng sững đối đầu, toàn bộ mảnh vỡ Chung Cực đều nín thở.

Lịch sử sẽ ghi lại trận chiến này, sinh tử sẽ được định đoạt.

. . .

=== Chương 3231: ĐỊNH ĐOẠT! ===

“Giả thần giả quỷ, hư trương thanh thế!”

Hỗn Vô Cực gầm lên một tiếng để lấy lại tự tin.

Không sai, hắn tự tin vào Pháp Tướng của mình, tự tin vì có được nguồn sức mạnh đến từ Tinh Giới, tự tin vì có được Siêu Thần Lôi Lực từ Độn Lôi Thủ Sáo.

Đây đều là những thứ vượt qua giới hạn của cấp độ đại năng.

“Tan biến cho bổn toạ!” Hỗn Vô Cực không nói nhảm, trực tiếp phát động Pháp Tướng Thần Thông:

“Diệt Thần Lôi Hải!”

Hỗn Độn Siêu Thần Tướng ngửa đầu gầm thét, Độn Lôi Thủ Sáo hướng về càn khôn điên cuồng khuấy động.

ẦM ẦM ẦM ẦM. . .

Một vùng biển Siêu Thần Lôi có uy thế diệt thần cuồn cuộn hình thành, cấp tốc tràn về phía Lạc Nam, phong toả không gian, không để hắn có cơ hội né tránh.

“Diệt Thần Lôi Hải? Đây không phải là nơi hung hiểm nổi danh ở hỗn độn mà ngay cả đại năng cũng không dám đặt chân vào sao?”

Chứng kiến Thần Thông của Hỗn Vô Cực, không ít cường giả có kiến thức giật mình.

Đúng là như thế, trên đường di chuyển từ Nguyên Giới đến nơi này, Hỗn Vô Cực có tình cờ ghé qua Diệt Thần Lôi Hải.

Hắn đương nhiên không dám tiến vào nơi khủng bố như vậy, chỉ ở bên cạnh Diệt Thần Lôi Hải, dựa vào Độn Lôi Thủ Sáo mà sáng tạo thần thông, mô phỏng đi ra một chiêu Diệt Thần Lôi Hải theo khả năng của mình.

Dù không thể sánh bằng Diệt Thần Lôi Hải chân chính, nhưng Siêu Thần Lôi hình thành tầng tầng lớp lớp sóng thần cuồng nộ, cũng đã đủ để tiêu diệt tất cả đại năng bị cuốn vào trong đó.

“Các nàng mau lùi lại!” Lạc Nam truyền âm.

Bốn nữ Thần Hiên Nhiên nhớ lại cảnh tượng ở Huyễn Giới mà kinh hãi, vội vàng rút lui càng xa càng tốt.

Đối mặt với biển lôi ngập trời đang hàng lâm mà xuống, Lạc Nam hai tay kết ấn, toàn bộ lực lượng bạo phát trong giờ phút này, hai mắt mãnh liệt loé lên:

“Xuất hiện đi!”

Cổ Ngữ - Phật mở ra, Thiên Thủ Quan Âm dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng.

Khoảnh khắc sau đó, hai vạn cánh tay phô thiên cái địa từ trên thân tượng Phật ầm ầm trồi ra.

Đây không phải Thiên Thủ Quan Âm.

Đây là Loạn Cổ Vạn Phật Thủ.

Kiếm khí xông thiên, một vạn thanh Thần Kiếm cấp tốc tụ hội, kích thước biến lớn, rơi vào một vạn cánh tay của Loạn Cổ Vạn Phật Thủ không thừa không thiếu.

“Không thể nào! ?” Cảnh tượng vĩ đại khiến từng đôi mắt như muốn nứt, không dám tin thứ mình đang chứng kiến.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó, nếu chỉ đơn giản là một vạn thanh Thần Kiếm, Lạc Nam đâu cần phí công sức sáng tạo nên Loạn Cổ Vạn Phật Thủ?

“Tiểu Hồng Nhi.” Hắn quyết đoán quát lên:

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

“Tuân lệnh baba!” Lạc Hồng Kiếm hưng phấn cười khanh khách, chỉ thấy Lạc Hồng Kiếm biến thành thân ảnh Tiểu Hồng Nhi quyến rũ diễm lệ.

Tiểu Hồng Nhi ở hình dạng nhân loại, hiến tế máu huyết, phân thân ra thành một vạn thân ảnh.

Một nửa thân ảnh của nàng biến thành Lạc Hồng Kiếm khổng lồ, một nửa thân ảnh còn lại biến thành Nguyệt Hồng Kiếm sắc lẹm.

Lạc Hồng Kiếm cùng Nguyệt Hồng Kiếm đầy trời, nhuộm đỏ thương khung, bay vào trong một vạn cánh tay còn lại của Loạn Cổ Vạn Phật Thủ.

Hai vạn thanh Thần Kiếm xuất thế cùng một lúc.

“Hoang đường!”

Vào giờ phút này, ngay cả chúng nữ Thần Hiên Hiên, Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi cũng hãi hùng khiếp vía, càng không nói đến những đại năng đang quan chiến.

“Vô lý, một Thần Đạo làm sao có thể chưởng khống sức mạnh của hai vạn Thần Binh? Phân nửa trong đó còn là Binh Nhân Tộc!”

Đây là ý niệm trong đầu của toàn trường vào thời điểm này.

Bọn hắn không hề biết rằng, lực lượng Thần Đạo của Loạn Thần Tứ Kiệt đang bị luyện hoá tươi sống bên trong Bá Đỉnh, cấp tốc cung cấp Thần Lực cho Lạc Nam.

Chưa kể lần thi triển này có cả Hỗn Độn Pháp Tướng gia nhập, mang đến nguồn sức mạnh khổng lồ vượt xa thời điểm hắn ở Huyễn Giới.

Và quan trọng nhất, thứ đang chấp chưởng cả hai vạn thanh Thần Kiếm là Loạn Cổ Vạn Phật Thủ mà không phải là Thiên Thủ Quan Âm.

Điều vô lý duy nhất là Tiểu Hồng Nhi vậy mà có thể lĩnh ngộ ra thủ đoạn nghịch thiên như thế, có thể phân thân thành một vạn.

Không hổ là Binh Nhân Tộc công chúa, thì ra khi nhìn thấy Lạc Nam thi triển Đồ Giới đại náo Huyễn Giới, Tiểu Hồng Nhi đã sớm thèm thuồng đến phát cuồng, chỉ hận bản thân mình không có đến một vạn để thay thế đám Phi Kiếm.

Thế là trong khi được thăng cấp lên Thần Binh Tối Đỉnh, nàng đã quyết tâm sáng tạo ra thứ gì đó theo mong muốn này, rốt cuộc thành công lĩnh ngộ ra Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Hiến tế máu để phân thân, sau khi thi triển sẽ lâm vào suy yếu cần có Thần Binh hoặc tài nguyên cao cấp làm năng lực phục hồi, trả giá rất lớn.

Nhưng để tạo nên khung cảnh chưa từng có trong lịch sử như hiện tại, Tiểu Hồng Nhi sung sướng đến phát run, kích thích chưa từng có, cảm thấy dù trả giá lớn hơn nữa cũng vô cùng xứng đáng.

Ngay cả Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi cũng phải thốt lên kinh ngạc là đủ hiểu.

Ngay khi được nàng truyền thông tin về chiêu này, Lạc Nam đã khẳng định Thiên Thủ Quan Âm không thể gánh nổi, cần thứ gì đó dữ dội hơn.

Thế là Loạn Cổ Vạn Phật Thủ ra đời, ý tưởng kết hợp giữa Vạn Cổ Bá Tướng và Thiên Thủ Quan Âm.

KENG KENG KENG KENG. . .

Kiếm khí xung thiên, một vạn thanh Thần Kiếm bùng nổ Loạn Đạo Kiếm Khí sẵn sàng cho Thần Tị.

Trong khi đó, tất cả Nguyệt Hồng Kiếm đã triệu hoán xuống vô số ánh trăng máu hình lưỡi liềm, sẵn sàng cho Nguyệt Thần Trảm, ngược lại thì Lạc Hồng Kiếm đang ngưng tụ hàng loạt đại kiếm như trụ chống trời, có thể khai mở vũ trụ.

Ma môn Kiếm Kỹ mạnh nhất sẽ được Loạn Cổ Vạn Phật Thủ triển khai với quy mô lớn.

Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất chỉ diễn ra trong nháy mắt.

Ngay khi Loạn Cổ Vạn Phật Thủ nâng hai vạn thanh Thần Kiếm lên, cũng là lúc Diệt Thần Lôi Hải bao trùm càn khôn mà kéo đến.

“Thần Tị - Nguyệt Hồng Trảm - Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam điên cuồng, sát cơ hoá thành thực chất:

“Đồ Giới!”

NGAO! RỐNG!

Hỗn Độn Cuồng Long bá đạo xông thẳng vào trong biển lôi đình chi lực, Loạn Cổ Vạn Phật Thủ kỵ lấy nó huy động hai vạn cánh tay, toàn diện tung kiếm, toàn diện oanh tạc.

XOẸT XOẸT XOẸT. . . OÀNH OÀNH OÀNH. . .

Như một chiến thần huỷ diệt, Khai Hoàng Trảm giáng xuống từng luồng kiếm ảnh cự đại nghiền vỡ Siêu Thần Lôi Lực, Nguyệt Thần Trảm tầng tầng lớp lớp chém nát từng cơn sóng thần.

Diệt Thần Lôi Hải băng liệt như giấy vụn, Pháp Tướng Thần Thông cực mạnh do Hỗn Vô Cực sáng tạo ra trở nên yếu ớt như trò hề. . .

Cuối cùng là một vạn kiếm Thần Tị giáng lâm, thô bạo cuồng sát.

“KHÔNG THỂ NÀO!”

Hỗn Vô Cực như gặp phải ác mộng hư cấu nhất cuộc đời mình, sức mạnh của đại địch vượt qua ngoài tầm tưởng tượng của hắn.

BÙM.

Trước Đồ Giới, Hỗn Độn Siêu Thần Tướng mà hắn tự hào hoá thành toái phiến, cơ thể của hắn nghênh đón vô vàn vết thương, kiếm khí loạn lạc không chút kẻ hở, muốn chạy cũng không được, muốn trốn cũng không xong.

Đồ Giới đi qua, chỉ còn lại hư vô trống rỗng.

Thần hồn câu diệt.

Một đời kiêu hùng, đã ngã xuống theo cách như vậy.

“Có thể chết dưới Đồ Giới phiên bản nâng cấp của ta, ngươi cũng nên tự hào.” Lạc Nam thì thào, hai mắt nhắm lại.

Leng keng. . . leng keng. . .

Một vạn thanh Thần Kiếm rơi tự do, Vạn Ảnh Huyết Hồng tiêu thất, Lạc Hồng Kiếm lâm vào trạng thái ngủ say.

Loạn Cổ Vạn Phật Thủ, Loạn Thần Kiếm, Hỗn Độn Cuồng Long đều tan biến như chưa hề tồn tại.

Mọi thứ như một giấc mộng, Lạc Nam không còn chút sức lực rơi tự do. . .

Nhìn lại, trăm vạn dặm mảnh vỡ Chung Cực đã biến thành một hố đen trống rỗng.

Lạc Nam đang rơi xuống chính hố đen do hắn tạo ra này, mệt mỏi quá mức đã khiến hắn lâm vào hôn mê, mất đi nhận thức.

Hộp Đựng Kiếm hộ chủ, nó mở không gian ra đem Lạc Nam hút vào, đem cả một vạn thanh Thần Kiếm và các vũ khí của Lạc Nam đều thu vào.

“Ực. . .”

Không ít ánh mắt tham lam loé lên, đây đều là Thần Kiếm, đây là Binh Nhân Tộc, đây là Độn Lôi Thủ Sáo.

Chỉ cần chiếm được một kiện cũng là thu hoạch lớn lao.

Nhưng chẳng biết vì sao, lòng tham trổi dậy nhưng cơ thể lại không thể cử động dù chỉ một chút, trán, da, sống lưng của bọn hắn đều ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Bọn hắn chợt nhận ra sự sợ hãi từ tận đáy lòng mình.

Sự cường đại, thực lực không thể lý giải của người nam nhân kia đã khiến linh hồn của bọn hắn run rẩy, đã khiến tâm cảnh của bọn hắn hình thành bóng ma, đến cái mức độ mà khi Lạc Nam suy yếu, bọn hắn cũng không dám tìm đến gây sự.

Từ nơi Hỗn Vô Cực tán thân, Độn Lôi Thủ Sáo và một nửa ngôi sao màu trắng trôi lơ lửng.

Không khó để nhận ra một nửa ngôi sao đó chính là một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

Hộp Đựng Kiếm bay đến muốn giúp chủ nhân của mình thu thập chiến lợi phẩm, đem cả Độn Lôi Thủ Sáo và Thế Giới Bản Nguyên chiếm đoạt.

Phần phật. . .

Óng tay áo tung bay, có kẻ thần bí khoác áo choàng bỗng nhiên hiện ra.

Hắn tung một chưởng, Hộp Đựng Kiếm bay ngược trở về, tiện tay thu lấy Độn Lôi Thủ Sáo và nửa Tinh Giới Bản Nguyên.

“Lớn mật!”

Thần Hiên Hiên tứ nữ lập tức lao đến, các nàng không muốn chiến lợi phẩm của Lạc Nam rơi vào tay kẻ khác.

“Cút đi!” Kẻ thần bí lãnh đạm hừ lạnh, một luồng uy áp vượt qua đại năng vô số lần quét ngang.

“Phốc!”

Bốn nữ ngay cả cơ hội chống lại cũng không có, miệng phun máu tươi liên tục lùi bước.

“Bán Siêu Thần! ?”

Nội tâm các nàng dâng lên sóng to gió lớn, các nàng đều là hậu duệ của Siêu Thần, đối với thực lực cấp độ Siêu Thần cũng có nhận thức được đôi chút.

Kẻ này vừa thể hiện ra quyền năng của Bán Siêu Thần, thật sự không phải các nàng có thể địch.

“Chúng ta đi!” Thần Hiên Hiên không cam lòng ôm lấy Hộp Đựng Kiếm, nhanh chóng lùi về phía sau.

Tam nữ cũng vội vàng đuổi theo.

Chênh lệch quá lớn, không thể chống lại.

Kẻ thần bí híp mắt nhìn theo bóng lưng các nàng, cũng không có ý định truy đuổi.

“Cút hết!” Hắn uy nghiêm lên tiếng.

Vô số ánh mắt quan chiến co lại, nhanh chóng thu hồi Thần Thức, hiển nhiên cũng không dám đắc tội nhân vật này.

Đợi đến khi không còn con chuột nào ở xung quanh, kẻ thần bí mới bước đến một bãi hoang tàn giữa lỗ đen, tìm trong những mảnh vụn không gian, đưa tay móc ra một thân thể hấp hối.

Ngũ đệ của Hỗn Vô Cực - Hỗn Lợi.

Sau tất cả, y vậy mà vẫn còn giữ được một tia hơi thở, may mắn vì trước đó nhìn thấy bốn nữ nhân rút lui nên nhanh trí lui theo, né được Đồ Giới thảm sát.

Kẻ thần bí nhếch miệng, Hỗn Độn Sinh Mệnh cuồn cuộn tiến vào thân thể Hỗn Lợi.

Rất nhanh, Hỗn Lợi tỉnh lại, rùng mình giãy giụa: “Ngươi là ai, mau thả ta!”

“Là ta!” Kẻ thần bí trầm giọng truyền âm một câu quen thuộc.

Hỗn Lợi sửng sốt, sau đó lệ rơi đầy mặt, mừng rỡ như điên:

“Nhị ca, thật sự là ngươi sao?”

“Không sai, ta vẫn còn sống!” Kẻ thần bí gật đầu.

Y cũng chính là Lão Nhị bên trong Hỗn Độn Ngũ Quái, chỉ xếp sau tên khổng lồ đang bị giam cầm dưới đáy biển.

“Nhị ca, ngươi phải báo thù cho Tứ Ca, hắn chết rất thảm.” Hỗn Lợi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi mà rùng mình, đáy quần ướt sũng.

Nhưng hắn cũng là người nghĩa khí, muốn vì Hỗn Vô Cực báo thù.

“Hỗn Vô Cực không còn là Tứ Ca của ngươi!” Kẻ thần bí lạnh lùng nói:

“Năm huynh đệ chúng ta đã phát thệ, không phản bội lẫn nhau trong bất cứ tình huống nào, đồng sinh cộng tử. . . nhưng y đã mưu hại tam ca Hỗn Phích Lịch của ngươi.”

“Mưu hại? Không thể nào?” Hỗn Lợi vừa sợ vừa giận.

“Hỗn Vô Cực không biết Phích Lịch có tu một môn Bí Pháp, sau khi chết sẽ đem nguyên nhân cái chết truyền âm đến cho ta.” Kẻ thần bí bất mãn đáp:

“Tuy rằng Hỗn Vô Cực không đích thân giải quyết Phích Lịch, nhưng hắn đã cướp mất một nửa Thế Giới Bản Nguyên, xem là công cụ lợi dụng dẫn đến Phích Lịch ngã xuống.”

“Tứ ca vậy mà có thể làm ra hành vi như thế?” Hỗn Lợi thất hồn lạc phách.

“Nếu không phải Hỗn Vô Cực đã chết, ta sẽ tự tay thanh lý môn hộ.” Kẻ thần bí thản nhiên đáp:

“Bất quá đi rồi cũng tốt, nhưng Độn Lôi Thủ Sáo của lão đại và một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Phích Lịch ta phải lấy về.”

Hỗn Lợi gật mạnh đầu tán thành, chợt tò mò hỏi: “Vừa rồi sao nhị ca không nhân cơ hội đoạt hết mọi thứ? Những thủ đoạn của nam nhân kia khủng bố vô cùng.”

“Ngu xuẩn!” Kẻ thần bí nhịn không được gõ lên đầu Hỗn Lợi, răn dạy:

“Ngươi nghĩ bốn nữ nhân đó dễ đối phó sao? Tuy thực lực của ta vượt qua các nàng, nhưng nếu ép các nàng vào đường cùng, ít nhất sẽ có Siêu Thần của Thần Giới và Linh Giới hàng lâm, lúc đó chúng ta lấy gì chống lại?”

“Chưa kể cường địch vẫn đang săn lùng khắp nơi, ngươi thật sự nghĩ chúng ta tự do à?”

Không phải tự nhiên mà các huynh đệ bọn hắn đi đến đâu cũng đều phải khoác áo choàng che đậy diện mạo.

Kẻ thù của Hỗn Độn Ngũ Quái có thể tìm đến diệt cỏ tận gốc bất cứ lúc nào.

“Ta sai rồi, là ta suy nghĩ nông cạn.” Hỗn Lợi rụt cổ lại.

Kẻ thần bí phất tay:

“Trước mắt phải tìm cách cứu thoát lão đại!”

. . .

=== Chương 3232: LƯU LUYẾN CHIA TAY ===

CHƯƠNG 3232: LƯU LUYẾN CHIA TAY

Trận chiến lần này Hỗn Vô Cực vốn không hề gây được sát thương lên Lạc Nam, hắn hôn mê là vì phát động thế công vượt qua giới hạn chịu đựng của cơ thể.

Tuy nhiên khả năng phục hồi của hắn vẫn luôn khủng bố vượt xa người thường, Bá Đỉnh tự động luyện hoá Đạo Xu và Bất Tử Dịch Thuỷ có sẵn trong đan điền, lại thêm mấy nữ nhân hỗ trợ thần đan các loại.

“Phu quân, tỉnh chưa?”

Chỉ sau bảy ngày mê mang, ý thức Lạc Nam nghe được tiếng gọi của chúng nữ Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh. .. rốt cuộc chậm rãi mở ra hai mắt.

“Hỗn Vô Cực đã chết?”Điều đầu tiên hắn muốn xác nhận chính là chuyện này.

Hết cách rồi, bởi vì ân oán với Hỗn Vô Cực quá lớn, kẻ này lại còn đầy bụng nham hiểm, quỷ kế đa đoan, không còn giới hạn.

Lạc Nam không sợ kẻ địch mạnh, chỉ sợ kẻ địch vì hận thù, dã tâm mà không từ thủ đoạn, huynh đệ thân thiết của mình có thể xuống tay, ngay cả đồ đệ do mình bồi dưỡng cũng xem là công cụ.

Loại nhân vật như Hỗn Vô Cực nên biến mất càng sớm càng tốt.

“Chết rồi, một chiêu đó của chàng ngay cả Bán Siêu Thần vẫn sẽ ăn không tiêu, càng đừng nói Hỗn Vô Cực còn chưa trở thành Bán Siêu Thần chân chính.”Thần Huyền Huân lên tiếng xác nhận.

Bởi vì đại địch của Bất Hủ Cổ Tộc quá khủng bố, Hỗn Vô Cực hay cả năm huynh đệ của y đều chỉ là chuyện nhỏ trong mắt Thần Huyền Huân, việc tiêu diệt Hỗn Vô Cực không khiến nàng quá kích động.

“Rốt cuộc làm thịt được, không uổng công đi chuyến này.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Hướng mắt nhìn, phát hiện mình đang trong phi hành pháp bảo của Thần Hiên Hiên, bốn nữ đều đang khoanh chân ngồi trị thương.

So với hắn chỉ hôn mê vì kiệt sức, bốn người các nàng mới bị thương thật sự.

Lạc Nam quan tâm phất tay, các loại Đạo Thuộc Tính nhanh chóng bao trùm cơ thể bốn nữ, đẩy nhanh tốc độ phục hồi.

Thần Hiên Hiên chủ động mở mắt, quan tâm hỏi: “Ngươi thấy sao rồi?”

Bất kỳ ai nhìn thấy thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam đều phải khiếp sợ, đồng thời cho rằng hắn phải trả giá rất lớn cho chiêu thức đó.

“Khoẻ như trâu.”Lạc Nam gồng tay khoe cơ bắp, cảm kích nói:

“Đa tạ các nàng mang ta về, lúc đó chắc hung hiểm lắm.”

Thời điểm đó chỉ muốn diệt trừ Hỗn Vô Cực mà không để ý xung quanh, thật ra hắn thừa hiểu có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, sẵn sàng nhảy ra ngư ông đắc lợi, cướp đoạt Thần Kiếm của mình.

Nào ngờ Thần Hiên Hiên nhẹ lắc đầu: “Tất cả đều bị ngươi kinh sợ không dám tiến lên, mấy người chúng ta không mất quá nhiều sức, chỉ là. ..”

“Chỉ là thế nào?”Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Một nửa Tinh Giới Bản Nguyên và chiếc găng tay kia đã bị nhân vật bí ẩn lấy mất.”Thần Hiên Hiên bất đắc dĩ kể lại mọi chuyện.

“Bán Siêu Thần à?”Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Một Bán Siêu Thần tham lam nửa Tinh Giới Bản Nguyên và Bán Siêu Thần Binh không phải chuyện gì lạ.

Nhưng cảm giác bị người khác đoạt mất chiến lợi phẩm của mình cũng không dễ chịu cho lắm.

Rõ ràng Hỗn Vô Cực là do hắn đánh bại, chiến lợi phẩm của y phải thuộc về hắn mới đúng.

Tuy nhiên hiện tại đã hoàn thành mục tiêu chính, hắn không cảm thấy quá tiếc nuối hay tức giận.

“Kẻ đó có đặc điểm nhận dạng gì không?”Lạc Nam hỏi.

“Đối phương khoác áo choàng, chỉ dùng uy áp nghiền ép chúng ta, hành sự vô cùng cẩn thận, cũng không muốn đánh đến cùng, ngược lại chỉ đuổi chúng ta đi!”Linh Vũ Mộng Âm nhẹ mở mắt lên tiếng.

“Ừm, xem ra là e sợ bối cảnh của các nàng.”Lạc Nam suy đoán.

Dù là Bán Siêu Thần cũng không dám tuỳ tiện trêu vào người đứng đầu các đại thế giới có Siêu Thần chống lưng như hai nữ.

“Thật ra không phải không có thu hoạch.”Thần Hiên Hiên mỉm cười.

Hộp Đựng Kiếm nằm bên cạnh mở ra, chúng nữ Xích Tà và Ngân Nhi xuất hiện, mang theo thanh Hỗn Độn Cửu Long Thương bị Ma Tà Xích quấn chặt.

Hiển nhiên trong lúc chiến đấu, Yêu Binh Tộc - Hỗn Độn Cửu Long Thương đã bị mấy vị Binh Nhân Tộc của Lạc Nam trấn áp bắt giữ.

Lạc Nam hứng thú cầm Hỗn Độn Cửu Long Thương trong tay, hừ lạnh nói:

“Đơn giản thôi, thần phục hoặc bị ăn!”

Thực lực của Hỗn Độn Cửu Long Thương là không phải bàn cãi, đơn đả độc đấu ngoại trừ Lạc Hồng Kiếm với một chiêu Vạn Ảnh Huyết Hồng ra, những vũ khí khác của hắn đều không phải đối thủ của thanh thương này.

Nếu đem nó tặng cho Đế Lạc là tuyệt phối.

“Bẩm chủ nhân, ta chịu phục!”Hỗn Độn Cửu Long Thương ngoan ngoãn lên tiếng, hiện ra một con tiểu long nho nhỏ nịnh nọt nhìn Lạc Nam.

Lạc Nam và chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, Xích Tà khinh bỉ vung chân đạp nó mắng:

“Ngươi đúng là cái thứ vô liêm sỉ, chẳng phải Yêu Binh Tộc cả đời chỉ trung thành với một chủ sao?”

Nàng đang rất muốn đem cây thương này cho Tiểu Hồng Nhi ăn để phục hồi máu huyết tổn thất, chỉ ước gì nó cao ngạo không chịu hàng phục, nào ngờ con hàng này vừa mở miệng đã gọi Lạc Nam là chủ nhân, không có chút mặt mũi nào đáng nói.

“Nhưng ta đâu có thừa nhận Hỗn Vô Cực là chủ.”Tiểu long uỷ khuất giải thích.

Đám người nghe xong liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Thông thường đối với Yêu Binh Tộc hoặc Binh Nhân Tộc, bọn nó có quyền lựa chọn chủ nhân cho mình, từ đó cả đời chỉ trung thành với chủ, thà rằng huỷ diệt cũng không chọn người thứ hai.

Nhưng Hỗn Độn Cửu Long Thương thì khác, nó chưa từng chủ động chọn Hỗn Vô Cực làm chủ, mà vì Hỗn Vô Cực dùng cái giá không nhỏ mua nó từ trong tay của Hỗn Độn Long Tộc, cưỡng ép thu phục nên nó đành phải nghe theo.

Hiện tại Hỗn Vô Cực đã chết, nó đã khôi phục tự do, nguyện ý đầu hàng một cường giả như Lạc Nam là điều dễ hiểu.

“Không tệ, bất quá ta không ưa dùng thương, sẽ đem ngươi tặng cho thê tử ta.”Lạc Nam nói.

“Tặng cũng tốt, thê tử của ngài chắc chắn rất lợi hại.”Tiểu Long ngoan ngoãn, có vẻ rất sợ các nàng Xích Tà biến nó thành đồ ăn.

Lạc Nam đã hiểu, liền sử dụng Bá Đạo Quy Tắc đánh tan liên kết giữa nó và Hỗn Vô Cực, thay đổi quy tắc cả đời chỉ nhân một chủ của Yêu Binh Tộc, để Hỗn Độn Cửu Long Thương có thể nhận chủ thêm lần nữa.

“Tình huống của Hồng Nhi sao rồi?”

Lạc Nam lúc này đem Lạc Hồng Kiếm lấy ra, ân cần vuốt ve.

Hắn phát hiện sau khi thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng, tu vi của Tiểu Hồng Nhi rơi xuống, từ Thần Binh Tối Đỉnh trở về Thần Binh Hậu Kỳ.

Tuột lùi hơn một tiểu cảnh giới, tổn thất không hề nhỏ, còn lâm vào mê mang.

“Chiêu đó có vẻ vượt quá khả năng chịu đựng của tỷ tỷ, phải đạt đến Siêu Thần Binh mới có thể thi triển thuận lợi.”Ngân Nhi thán phục.

Chúng nữ Linh Vũ Mộng Âm cũng phải rùng mình, nhớ lại khung cảnh một vạn thanh Binh Nhân Tộc nhuộm đỏ bầu trời, thi triển kiếm chiêu kinh hoàng thật sự là cả đời khó quên.

Các nàng chưa từng chứng kiến một đại năng nào có thể huỷ diệt cường giả đồng cấp theo cách như vậy.

Bất kỳ đại năng nào đối mặt với Đồ Giới, kết cục chính là vẫn lạc.

Hồ Dĩnh chợt cảm ứng được điều gì, nàng đứng lên bước ra khỏi pháp bảo, một luồng sáng màu hồng nhẹ nhàng tiến vào mi tâm của nàng.

Hồ Dĩnh chau mày, trên mặt mang theo vẻ phức tạp tiến vào.

“Giao ước giữa chúng ta xem như kết thúc, đa tạ nàng.”Lạc Nam chân thành nói:

“Hai cái đuôi tổn thất của nàng trong trận chiến, ta sẽ dùng hai cánh Cửu Diệp Liên Hoa cấp Thần Đạo hồi phục.”

Cửu Diệp Liên Hoa sau thời gian dài phát triển cũng đã đạt đến Thần Đạo cấp tài nguyên, đủ để cứu mạng Thần Đạo Cảnh, khôi phục hai cái đuôi cho Hồ Dĩnh là chuyện nhỏ.

Nghe nói giao ước kết thúc, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều cảm thấy thất lạc.

Các nàng biết ngày nam nhân này rời đi đã đến rồi.

Mặc dù có phần không muốn, nhưng không có lý do giữ hắn ở lại, mà các nàng cũng không có lý do đi cùng với hắn.

Trách nhiệm của các nàng quá lớn.

“Phụ hoàng vừa gửi cho ta một nhiệm vụ.”Hồ Dĩnh cắn môi nói:

“Đó là đi theo quyến rũ ngươi, trở thành người của ngươi.”

“Phốc!”Lạc Nam xém chút phun ra.

Xoa Diệp Sầu nghe vậy lập tức mở mắt, cảm nhận được một tia uy hiếp.

“Hừ, Yêu Giới rất biết cách đầu tư.”Thần Hiên Hiên bất mãn, mà Linh Vũ Mộng Âm cũng có vẻ xem thường.

Hiển nhiên việc Yêu Giới dùng Hồ Dĩnh nằm vùng ở Huyễn Giới không thành, sau đó lại chuyển đổi mục tiêu sang Lạc Nam khiến các nàng không thích.

Rõ ràng là Yêu Giới đã nghe được tin tức về trận chiến ở Mảnh Vỡ Chung Cực, biết Hồ Dĩnh đang ở cùng một nhân vật có sức mạnh kinh hoàng là Lạc Nam, nên muốn nàng dùng mỹ nhân kế để lôi kéo quan hệ với hắn.

Tưởng tượng nếu Lạc Nam là con rể của Yêu Giới, lúc đó chẳng phải tiếng tăm tăng mạnh?

“Có vẻ phụ hoàng của nàng chưa biết nguy hiểm tiềm ẩn khi dính líu đến ta.”Lạc Nam nhếch miệng:

“Càng liên quan đến ta, càng dễ bị diệt, hãy xem Hành Giới mà làm gương.”

“Phụ hoàng quả thật không biết ngươi có liên quan đến sự kiện tại Hành Giới.”Hồ Dĩnh nhoẻn miệng cười mê hoặc:

“Bất quá đã giao nhiệm vụ thì ta sẽ làm, từ giờ ta sẽ đi theo ngươi.”

“Ngươi đây là đang đùa với lửa.”Linh Vũ Mộng Âm trừng mắt:

“Không sợ sao? một khi đại địch của hắn tìm đến tận cửa và giải quyết tất cả những mối liên quan, Yêu Giới sẽ rất thảm.”

“Nếu lần này các ngươi không xuất hiện, ta đã rơi vào tay Huyễn Giới rồi, bị Huyễn Kha đùa nghịch, còn gì để mất nữa đâu?”Hồ Dĩnh nhún nhún vai:

“Tuy ta là công chúa Yêu Giới, nhưng phụ hoàng của ta có hàng nghìn thê thiếp và cả trăm dòng dõi, ta chỉ là một trong số vài chục vị công chúa mà thôi, dù có trở về thì một thời gian sau lại bị cử đi quyến rũ người khác để đổi lấy lợi ích.”

“Vậy chi bằng ta quyến rũ nam nhân mà ta nhìn thuận mắt? dù bị xem là công cụ, nhưng là công cụ được chọn chủ nhân theo ước muốn, chẳng phải là chuyện tốt hay sao?”

Mấy nữ không còn lời nào để nói, có vẻ như Hồ Dĩnh này cũng đã sớm bất mãn Yêu Giới liên tục muốn nàng câu dẫn nam nhân nên quyết tâm liều luôn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đó là bản lĩnh lớn nhất của Hồ Tộc, đưa các yêu tộc khác đi làm chưa chắc có được hiệu quả.

“Thế ý của ngươi thế nào? Có đồng ý để ta theo cùng?”Hồ Dĩnh cắn môi hỏi, nội tâm khẩn trương, rất sợ hắn từ chối.

“Theo cùng thì được, nhưng nàng phải học Diệp Sầu, trở thành thị nữ của ta.”Lạc Nam đưa ra đề nghị.

Hắn rất thưởng thức thành ý của Hồ Dĩnh, nàng chủ động đem nhiệm vụ Yêu Giới giao phó nói ra thay vì lén lén lút lút tìm cớ ở bên cạnh hắn, chứng minh nàng đã thể hiện lòng trung thành.

Một nữ đại năng có mười cái mạng, tinh thông Huyễn Thuật, Ảo Cảnh, Linh Hồn và Tinh Thần Lực. .. cớ sao lại không thu?

Hồ Dĩnh không sợ, Yêu Giới không sợ, hắn sợ cái rắm à?

Nhưng hắn không muốn mình bị cuốn vào mục đích của Yêu Giới, trở thành con rể của Yêu Giới, thế nên trước mắt chỉ có thể thu Hồ Dĩnh làm tuỳ tùng.

“Ngươi có tu luyện công pháp Ngự Yêu không? Ta nhận ngươi làm chủ là được.”Hồ Dĩnh không từ chối.

Trước đó nàng còn thầm ghen tị Xoa Diệp Sầu có thể buông bỏ Quỷ Giới để trở thành người bên cạnh nam nhân này, hiện tại Yêu Giới đã cho nàng cơ hội, nàng làm sao sẽ buông tha đây?

“Rất sảng khoái, ta thích như vậy.”

Lạc Nam trực tiếp vận chuyển Ngự Yêu Đạo Quyết thu phục Hồ Dĩnh.

Nàng thả lỏng toàn thân để dấu ấn của Lạc Nam khắc lên linh hồn của mình.

Nhận chủ thành công, Hồ Dĩnh liền hoá thành bản thể chui vào trong người Lạc Nam, một hình xăm hồ ly hiện ra trên thân hắn, tám cái đuôi mọc ra sau lưng.

“Đáng sợ thật, nếu Hồ Dĩnh hồi phục toàn thịnh là ngươi có mười cái mạng, ai giết nổi ngươi?”Thần Hiên Hiên hít một ngụm khí lạnh.

“Ta chết đồng nghĩa Hồ Dĩnh cũng chết, hai người chết trong chiến đấu thật sự quá lỗ, hy sinh đuôi của nàng để đổi mạng ta chưa từng nghĩ đến.”Lạc Nam chân thành nói:

“Nếu ta muốn làm thế, từ lâu đã có thể mang Khinh Vũ theo cùng.”

“Khinh Vũ là ai?”Mấy nữ nhân tò mò.

“Một vị thê tử của ta, bản thể của nàng chính là Khai Mệnh Thiên Hồ, có đến vài chục cái đuôi.”Lạc Nam đầy tự hào.

Nội tâm các nàng run lên, có thể cảm giác được sự yêu chiều của hắn dành cho thê tử.

Quả thật là như thế, Khai Mệnh Thiên Hồ có rất nhiều đuôi, Lạc Nam có thể liên tục đánh đổi đuôi của nàng để mạng đổi mạng với kẻ thù.

Thế mà trong trận chiến nguy hiểm với Hỗn Vô Cực, hắn vẫn không mang Hồ Khinh Vũ hay những nữ Hồ Tộc khác theo cùng.

Bởi vì đuôi là niềm tự hào của Hồ Tộc, trừ phi ở tình huống bất khả kháng, không một Hồ Tộc nào chấp nhận mất đuôi.

Điều này chứng tỏ Lạc Nam không muốn để thê tử của mình chịu tổn thương dù chỉ một chút.

Chẳng biết vì sao, hai nữ cường nhân có chút ao ước và ngưỡng mộ vị Hồ Khinh Vũ kia.

“Chúng ta đang ở đâu?”Lạc Nam bước ra ngoài quan sát, chứng kiến pháp bảo phi hành của Thần Hiên Hiên đã rời xa mảnh vỡ chung cực.

“Tại mảnh vỡ quá nguy hiểm, chúng ta đang về Thần Giới.”Thần Hiên Hiên nói.

“Nàng làm rất đúng.”Lạc Nam tán thành.

Trước đó hắn hôn mê, các nàng thì trọng thương, ở lại một nơi hỗn loạn như mảnh vỡ chung cực không phải là chuyện tốt, rời đi càng nhanh càng tốt.

“Sau khi về, ta sẽ lấy nguyên liệu giúp Hồng Nhi phục hồi.”Thần Hiên Hiên nói thêm.

“Vậy ta không khách khí.”Lạc Nam chắp tay cảm tạ.

Một đường thuận lợi, Thần Giới hiện ra trong tầm mắt.

Tiến vào bên trong đại điện, việc đầu tiên Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm làm chính là mang đến hai tên tội nhân cấp Thần Đạo và giải quyết.

Lạc Nam hiểu ý hai nữ, thi triển Vong Linh Trổi Dậy, triệu hoán ra hai Vong Linh.

Thông qua Vong Linh này, hắn có thể liên lạc và truyền tống xuyên hỗn độn đến bên cạnh các nàng.

Thần Hiên Hiên lại từ trong bảo khố lấy ra ba loại Thần Bảo cho Tiểu Hồng Nhi luyện hoá, khôi phục đẳng cấp, thức tỉnh sau di chứng của Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Lạc Nam cũng giúp chúng nữ chữa trị Thần Bảo, Thần Binh bị tổn hại trong lúc chiến đấu.

Làm xong tất cả, thu Xoa Diệp Sầu vào óng tay áo, lặng lẽ đưa mắt nhìn hai nữ, các nàng cũng đang nhìn hắn.

Nói không lưu luyến giai nhân thì là giả, đồng sinh cộng tử cùng các nàng đã lâu, chia tay khó tránh khỏi cảm giác mất mát, nhưng Nguyên Giới vẫn đang chờ hắn trở về.

“Chờ tại hạ có đủ thực lực, không biết có thể vinh hạnh mời hai vị Nữ Chủ cùng ngao du hỗn độn hay không?”

Trước khi rời đi, hắn nhịn không được hỏi.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm nở nụ cười rạng rỡ:

“Chúng ta sẽ nhanh chóng bồi dưỡng người kế thừa!”

Lạc Nam cũng cười, vô cùng hài lòng trước câu trả lời này.

Ngắm nhìn hai dung nhan xinh đẹp như muốn khắc ghi vào tận đáy lòng.

Trước sự đưa tiễn của hai vị Nữ Chủ đứng đầu hai phương thế giới, thân ảnh nam nhân dần dần tan biến. ..

. ..

=== Chương 3233: ĐẠI NĂNG CHÂN CHÍNH ===

Rời khỏi Thần Giới, Lạc Nam xuất phát trở về Nguyên Giới.

Hắn không tự mình phi hành, cũng không sử dụng pháp bảo, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi trên đầu một thực thể uy nghiêm và cuồng ngạo.

Hỗn Độn Cuồng Long.

Không sai, Lạc Nam triệu hoán Hỗn Độn Pháp Tướng biến thành Hỗn Độn Cuồng Long, thay thế cho toạ kỵ.

Hỗn Độn Cuồng Long vốn là toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng, nhưng đâu ai nói nó không thể làm toạ kỵ cho chủ nhân chân chính là hắn?

Hơn hết, Hỗn Độn Cuồng Long sẽ được cường hoá toàn phương diện tại hỗn độn, bao gồm cả tốc độ, khả năng phòng ngự và chiến lực, bởi vì hỗn độn chẳng khác nào sân nhà của nó.

Lại thêm Lạc Nam sử dụng các loại Đạo Thuộc Tính có khả năng đề thăng tốc độ gia trì cho nó, tốc độ của Hỗn Độn Cuồng Long nhờ vậy đã vượt qua cả Siêu Nhiên Sơn Cốc, vì suy cho cùng Siêu Nhiên Sơn Cốc tuy là Siêu Thần Bảo nhưng lại không thiên về phương diện phi hành.

Lạc Nam rất hài lòng với toạ kỵ này của mình, ước tính chỉ hơn một năm là có thể trở về Nguyên Giới.

Trong lúc này hắn cũng không rảnh rỗi, ý niệm vừa động, một cái bình ngọc lặng lẽ hiện ra trong tay.

Chỉ thấy bình ngọc này chứa được một lít dung dịch lấp lánh các loại màu sắc khác nhau, toả ra năng lượng thuộc tính cực kỳ nồng đậm và tinh khiết.

Thậm chí có thể cảm giác được những giọt dung dịch bên trong đã sản sinh ra linh tính, nhẹ nhàng động đậy, lắc lư, nhảy nhót.

Linh Thần Đạo Thuỷ được lấy từ Linh Thần Đạo Tuyền của Linh Giới.

Lạc Nam đáp ứng đánh cướp Huyễn Giới với Linh Vũ Mộng Âm, mà cái giá nàng phải trả cho hắn chính là một nửa Linh Thần Đạo Tuyền.

Trong thời điểm ba người ở Thần Giới, Linh Vũ Mộng Âm hoàn thành giao kèo, sai một vị Thái Trưởng Lão của Linh Giới mang đến.

Để đỡ mất thời gian, Lạc Nam quyết định vừa trở về Nguyên Giới, vừa luyện hoá Linh Thần Đạo Thuỷ.

“Đúng là tài nguyên hiếm có.”Thần Huyền Huân hiện ra, nàng khá hứng thú quan sát bình Linh Thần Đạo Thuỷ, cảm thán nói:

“Thứ này ngay cả ở Chung Cực Giới cũng không dễ tìm đâu, nó đòi hỏi những thế giới có quy tắc đặc biệt tương thích với linh tính của nguyên tố cao mới sản sinh ra được.”

Lạc Nam nghe vậy càng thêm mong chờ, quyết đoán mở ra bình ngọc, ngửa đầu đem tất cả dung dịch uống vào.

“Ừng ực.”

Linh Thần Đạo Thuỷ vừa mới tiến vào, các Đại Đỉnh mang lực lượng đặc biệt đã trở nên kích động.

“Từ từ, ai cũng có phần!”Lạc Nam hài hước nở nụ cười:

“Ta còn rất nhiều, sẽ không thiếu phần ai, trước mắt cho Độc Nhi vậy.”

Đế Độc Đỉnh nghe vậy, trực tiếp tuôn ra hấp lực sôi trào, cuốn lấy toàn bộ Linh Thần Đạo Thuỷ vào bên trong đỉnh.

Ngay lập tức, Linh Thần Đạo Thuỷ dễ dàng hoà tan cùng với Thượng Cổ Vĩnh Hằng Độc, Tu La Độc, Vô Tận Độc. .. tất cả các loại Độc Thuộc Tính bên trong đỉnh đều sung sướng như điên.

Đối với những loại Vĩnh Hằng Độc, Linh Thần Đạo Thuỷ giúp chúng nó bắt đầu quá trình lột xác và thăng cấp thành Đạo Độc.

Đối với Đạo Độc sẵn có như Vĩnh Hằng Độc, Linh Thần Đạo Thuỷ cũng giúp nó càng trở nên tinh khiết, mạnh mẽ hơn.

Độc Nhi hưng phấn liếm môi, được tận hưởng loại thần thuỷ cao cấp như thế này khiến nàng có thêm khí chất cao quý, càng thêm kiều diễm, phong tình vạn chủng, vô cùng mê người.

Kích thước của Đế Độc Đỉnh dần dần biến lớn, không hề thua kém các đỉnh được hưởng lợi từ Kiến Mộc Thần Thụ từ trước.

Mà sau khi Đế Độc Đỉnh tiến hoá hoàn tất, bình Linh Thần Đạo Thuỷ thứ nhất cũng đã cạn kiệt.

Lạc Nam hài lòng, cảm giác tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ của mình vừa tiến thêm một chút.

Hắn lấy ra bình Linh Thần Đạo Thuỷ thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu. .. cùng lúc uống vào.

Lần này đến lượt Huyết Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Hồn Đỉnh, Long Lực Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh hưởng lợi.

Tất cả Vĩnh Hằng Huyết, Vĩnh Hằng Hư Vô trở thành Đạo Thuộc Tính.

Bên trong Hồn Đỉnh, các loại Vĩnh Hằng Hồn như Ôn Hồn Liên, Diệt Hồn Liên thăng cấp lên Đạo Hồn. Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Thiên Lệ, Hàn Chi được đề thăng tu vi, chỉ còn thiếu một chút sẽ đạt đến Hồn Thần Đạo Viên Mãn, điều này đồng nghĩa Lạc Nam cũng như vậy, tu vi Hồn Tu của hắn và các nàng vốn liên kết.

Long Lực Đỉnh được cường hoá, từ Nghịch Long Lực, Thần Long Lực, Tổ Long Lực đều mạnh mẽ và dồi dào hơn, số lượng Long Văn gia tăng gấp đôi, đạt đến 40 vạn đường.

Hỗn Độn Đỉnh cũng giống như Long Lực Đỉnh, hơn mười loại Hỗn Độn Thuộc Tính trong đỉnh càng thêm cường đại, Hỗn Độn Văn nhảy vọt đến con số 30 vạn đường.

Hỗn Độn Đỉnh cũng là cái đỉnh tiêu tốn Linh Thần Đạo Thuỷ nhất của hắn, tận một bình rưỡi mới thăng cấp thành công, vì nó chứa quá nhiều thuộc tính trong đó.

Bỉ Ngạn Hoa của Lạc Nam hiện tại đã có gần 200 vạn đường văn đủ các thể loại, nếu như có thể, hắn mong muốn đạt đến 300 vạn đường văn trong thời gian sắp tới, việc này cần có lượng lớn tài nguyên và Sinh Văn Đạo Thể của Bảo Lan trợ giúp mới được.

Khi 21 tôn Đại Đỉnh đều to lớn, kích thước ngang bằng nhau, tu vi của Lạc Nam cũng điên cuồng biến đổi nghiêng trời lệch đất.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Lực lượng từ bốn phương tám hướng tại hỗn độn kéo đến, hư không vặn vẹo, dị tượng hàng lâm.

“Thần Đạo Viên Mãn đến!”

Lạc Nam ngửa đầu rít gào, giang rộng hai tay.

Hỗn độn không có Nguyên Khí nhưng có Hỗn Độn Chi Lực, tất cả những thứ này đều có thể mang đến năng lượng cuồn cuộn cho Lạc Nam đột phá.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long hưng phấn gào thét vì sự tiến bộ của chủ nhân, tiếng long ngâm kinh động thương khung khiến vô số sinh linh tại hỗn độn phải kinh sợ.

“Kể từ ngày hôm nay, ta đã là đại năng hàng thật giá thật.”Lạc Nam hào hùng quát lớn.

Mặc dù hắn có chiến lực giết đại năng từ lâu rồi nhưng tu vi chưa đạt đến Thần Đạo Viên Mãn thì không thể gọi là đại năng chân chính.

Nhưng lần này, hắn chính thức bước vào hàng ngũ đại năng.

Thần Huyền Huân và chúng nữ bên trong đan điền hiện ra, từng đôi mắt đẹp chan chứa tự hào nhìn bóng lưng nam nhân này.

Các nàng đa số đều theo hắn từ tiểu vũ trụ, hiểu rằng để có được ngày hôm nay, người nam nhân này đã phải vất vả, nỗ lực nhiều như thế nào.

Thành tựu như thế, ai có thể không phục?

“Đa tạ các nàng.”Lạc Nam quay đầu nhìn các hồng nhan, ấm áp nói:

“Nếu không có các nàng, ta sẽ không thể có được ngày hôm nay.”

“Nếu không có chàng, bọn thiếp sẽ không thể đạt đến độ cao như hiện tại.”Hồn Nguyệt Ánh khẽ lắc đầu.

Quang Nhi, Hoả Nhi chúng nữ gật đầu tán thành.

Vốn chỉ là Dị Thuộc Tính ở tinh cầu cấp thấp, chính người nam nhân này đã mang các nàng đến một sân khấu không thể tưởng tượng nổi.

“Mọi người đều quan trọng như nhau cả.”Thần Huyền Huân nở nụ cười.

“Cũng do nàng bồi dưỡng đệ tử rất có bài bản.”Lạc Nam trêu chọc.

“Bồi dưỡng ra một tên sắc lang như chàng.”Thần Huyền Huân liếc xéo mắt.

“Haha.”Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Vậy hôm nay sắc lang này phải giải quyết các nàng giữa hỗn độn, ăn mừng đột phá đến đại năng.”

Hắn lấy ra giường lớn đặt giữa lưng Hỗn Độn Cuồng Long, Bất Hủ Bá Y biến mất, như hồng hoang mãnh thú lao đến chúng nữ.

Trong tiếng thét thẹn thùng oanh oanh yến yến của các nàng, xuân quang khắp chốn giữa hỗn độn mênh mông.

Với uy thế của Hỗn Độn Cuồng Long, chỉ có kẻ ngu xuẩn mới dám đến, không lo có người ngoài chứng kiến.

Chỉ có Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu lén lút nhìn trộm, tâm thần nhộn nhạo không thôi.

Nhìn lấy nhất long chiến quần phượng, sau đó còn có thêm tất cả các vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ bồi tiếp mà rùng mình.

Nam nhân này chẳng những chiến lực cường hãn, mà phương diện nam tính cũng quá mức doạ người.

Thật sự không tưởng tượng nổi, gọi là nhất trụ kinh thiên đã không đủ để hình dung.

Phải gọi là Bất Hủ Chi Trụ. ..

. ..

Mà nhờ vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hỗ trợ trong lúc song tu, kết hợp tiêu hao sạch sẽ Tẩy Hồn Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ mang theo bên người, tu vi Hồn Tu của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Hồn Thần Đạo Viên Mãn.

Thể Tu, Nguyên Tu và Hồn Tu đều đạt đến cảnh giới đại năng.

Lạc Nam thoải mái trái ôm phải ấp, hôn phớt lên môi Thần Huyền Huân một ngụm cười nói:

“Lão bà, nàng cảm thấy hiện tại ta đã đủ giải quyết ổn thoả các bà nương kia hay không?”

Chúng nữ hiểu hắn muốn nói đến ai, chính là Vân Tiêu, Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ. ..

Thần Huyền Huân lười biếng dùng đầu ngón tay vẽ tròn tròn trên ngực hắn, thổ khí như lan:

“Nếu chàng dùng những thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc, chắc chắn có thể một người trấn áp cục diện, còn không thì khó mà nói.”

“Dù sao thì bất kể là Vân Tiêu, Hương Trà hay Lâm Tích đều không phải nhân vật tầm thường, nếu đặt ở Chung Cực Giới, bọn họ cũng sẽ toả ra hào quang chói mắt.”

“Thậm chí nếu các nàng ấy sinh ra trong những thế lực Bất Hủ, chắc chắn sẽ không thua kém thiếp chút nào.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, đánh giá như thế này quả thật là rất cao.

Nhưng như vậy mới có tính khiêu chiến, hắn tự tin mình có thể khiến các nàng ấy ngoan ngoãn thoả hiệp.

“Nhắc đến Bất Hủ, có phải Bất Hủ Cổ Tộc vô cùng thần bí, chỉ có số ít lão quái vật mới biết đến hay không?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Tại sao chàng nghĩ như vậy?”Thần Huyền Huân hứng thú.

“Vì ta thấy đám người Hỗn Vô Cực xuất thân từ Chung Cực Giới, nhưng lại không nhận ra ta là truyền nhân của Bất Hủ Cổ Tộc.”Lạc Nam thành thật đáp.

“Ngốc tử.”Thần Huyền Huân buồn cười mắng một tiếng:

“Bất Hủ Cổ Tộc danh vang Chung Cực, những nhân vật cấp Thần Đạo như Hỗn Vô Cực ít nhất cũng đã từng nghe qua danh tiếng.”

“Vậy tại sao. ..”Lạc Nam hỏi đến đây, chợt ánh mắt loé lên, bật cười haha:

“Ta đúng là ngốc thật.”

Hắn đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Bất Hủ Cổ Tộc danh tiếng vang dội, nhưng đừng quên thứ hắn tu luyện chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mà nhìn khắp Bất Hủ Cổ Tộc, người thành công luyện được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chỉ có gia gia của Thần Huyền Huân và bản thân nàng mà thôi.

Trước đây chỉ có hai người tu được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, người thứ ba chính là Lạc Nam.

Dù Hỗn Vô Cực đã từng nghe đến Bất Hủ Cổ Tộc, nhưng chắc chắn hắn không đủ tư cách gặp được Thần Huyền Huân, càng chưa nói đến gia gia của nàng, vậy làm sao nhận biết những đặc điểm của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được?

Đây chính là công pháp trong truyền thuyết.

Thế nên thời điểm ở Nguyên Giới, dù Lạc Nam đã sử dụng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh để chiến đấu, thì Hỗn Vô Cực cũng sẽ không thể nào liên tưởng đến Bất Hủ Cổ Tộc.

Đây không phải do kiến thức của Hỗn Vô Cực hạn hẹp, mà bởi vì công pháp thế gian có đến hàng triệu, hàng tỷ, chưa từng chứng kiến sao có thể nhận diện?

Làm sao hắn dám tưởng tượng công pháp mà địch nhân của mình tu luyện lại là một trong những thứ thuộc về truyền thuyết tại Chung Cực Giới.

“Chàng nhận ra vấn đề rồi đấy.”Thần Huyền Huân nhún vai.

“Cũng may Bất Hủ Diễn Sinh Kinh kén chủ, bằng không cả tộc của nàng cũng không đủ Đạo Thuộc Tính mà tu.”Lạc Nam chậc chậc.

Nghe hắn nhắc đến chuyện này, Thần Huyền Huân có chút u buồn.

Lạc Nam ôm nàng thật chặt, kề tai thì thầm nói: “Chờ ta đột phá Siêu Thần, bằng mọi giá cũng sẽ giúp nàng tìm về những chiến hữu đã từng kề vai sát cánh.”

Thần Huyền Huân động tình nhìn nam nhân, chủ động hôn lên môi hắn, đầu lưỡi đinh hương quấn quít:

“Thiếp yêu chàng.”

Chiến hữu đã từng kề vai sát cánh mà hắn nói đến không phải là nhân loại, cũng không phải Yêu Tộc, càng không phải tộc nhân của nàng.

Chiến hữu của Thần Huyền Huân chính là các loại Thuộc Tính của nàng.

Đơn giản thôi, Thần Huyền Huân đã từng tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đến đẳng cấp cao, đã từng đúc được 20 Chí Tôn Pháp Tướng.

Điều này chứng minh rằng nàng cũng đã từng có được rất nhiều loại Thuộc Tính, có thể là Dị Thuộc Tính, Vĩnh Hằng Thuộc Tính và cả những Đạo Thuộc Tính.

Đối với các Thuộc Tính của mình, Lạc Nam có tình cảm sâu đậm, thì Thần Huyền Huân cũng sẽ giống như hắn mà thôi, không thể nào quên được những Thuộc Tính đã từng gắn bó sinh tử với nàng.

Mặc dù không nói ra, Thần Huyền Huân chắc chắn vẫn luôn tưởng niệm các Thuộc Tính này.

Ngày nàng tan xương nát thịt chỉ còn lại tàn hồn, tất cả Thuộc Tính của nàng chưa rõ tung tích, có thể đã phân tán đi đâu đó trong hỗn độn bao la, có thể đã rơi vào tay kẻ thù, hoặc tệ nhất chính là đã bị huỷ diệt.

Nhưng không chủ động tìm kiếm thì làm sao biết cơ hội đã mất?

Khi Lạc Nam chủ động hứa hẹn sẽ giúp nàng, nàng mới cảm động nhịn không được quấn lấy hắn.

Có vẻ như trên thế gian này, không ai hiểu rõ hắn bằng nàng, và cũng không ai hiểu nàng nhiều hơn hắn.

Trong lúc nhất thời, hỗn độn lại ngập tràn hương diễm. ..

...

=== Chương 3234: CÓ NÁO NHIỆT ===

Đang tận hưởng sự nồng nàn bên cạnh giai nhân, cảm nhận sự sảng khoái sau khi tu vi đột phá, Lạc Nam chợt ngẩng đầu.

ONG ONG ONG. . .

Bá Đỉnh trong đan điền phản ứng rung lắc khá kịch liệt, mà ngay cả Hỗn Độn Cuồng Long đang chở hắn và mấy nữ cũng có vẻ như bị kích thích, mắt rồng sáng lên như ánh trăng.

“Các nàng trở về, ta đi xem một chuyến.” Lạc Nam hưng phấn liếm liếm môi, nói:

“Không chừng sắp thu được chỗ tốt.”

“Chàng cẩn thận một chút!” Mấy vị nữ nhân quan tâm dặn dò, cùng nhau vào trong đỉnh.

Xoa Diệp Sầu ngồi ở một bên có vẻ chờ mong, nàng đang khao khát chiến đấu.

“Cuồng Long, chúng ta đi!” Lạc Nam ra lệnh.

NGAO.

Hỗn Độn Cuồng Long chỉ chờ có thế, liền thay đổi phương hướng lao vọt đi theo cảm ứng.

Lạc Nam phất tay, thả ra vài con Xích Nha Hắc Ám với từng đôi Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đi trước thăm dò. . .

Rất nhanh, truyền vào trong đầu của hắn là một khung cảnh đại chiến quy mô lớn giữa hỗn độn.

Hai chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ đang chiến đấu, có khá nhiều đại năng tham chiến, quân đội lên đến hàng trăm vạn, quy mô vô cùng kinh khủng.

Mà dựa vào hình thể, chiêu thức và khí tức của bọn hắn, Lạc Nam không khó nhận ra lai lịch của hai đại tộc này.

Hỗn Độn Phượng Tộc và Hỗn Độn Long Tộc.

“Có kịch hay để nhìn!” Lạc Nam nở nụ cười, lập tức thu hồi Hỗn Độn Cuồng Long vào để tránh gây chú ý.

“Thú vị.” Hồ Dĩnh trong người hắn liếm liếm môi.

Bá Đạo Quy Tắc trạng thái Hắc Ám triển khai, bóng tối bao trùm lấy hắn và Xoa Diệp Sầu, lặng lẽ tiến đến gần chiến trường quan sát.

“Hỗn Phượng Nga, dù Long Tộc đang tổn thất cũng không phải các ngươi có thể khiêu khích, mau cút trở về!” Một tên nam tử trung niên thân khoác Bạch Long Đế Bào uy phong lẫm liệt, trên đầu có đội Vương Miện chứa đựng vô số Hỗn Độn Long Ngữ lớn tiếng quát.

Mà nghe giọng điệu của đối phương, một mỹ phụ ở phía đối diện cất tiếng cười khinh miệt:

“Khanh khách, Hỗn Độn Long Đế. . . ngươi cử ra Thất Đại Tộc Trưởng tấn công Nguyên Giới, hiện tại bọn chúng đều đã vẫn lạc, Hỗn Độn Long Tộc các ngươi đang ở thời kỳ suy yếu vô cùng, số lượng đại năng mất gần một nửa, lấy gì chống lại Hỗn Độn Phượng Tộc chúng ta hả?”

Chỉ thấy mỹ phụ này khoác Phượng Hoàng Chiến Y, mái tóc hừng hực Hỗn Độn Phượng Hoả đang thiêu đốt, không hề e ngại Long Tộc, ngược lại còn có vài phần xem thường.

Nghe bọn hắn đối thoại, Lạc Nam lập tức đem Hỗn Độn Cửu Long Thương lấy ra, nghiêm mặt hỏi:

“Ngươi nhận ra bọn họ chứ?”

“Nhận ra thưa chủ nhân.” Hỗn Độn Cửu Long Thương ngoan ngoãn đáp lời:

“Hai vị đó đều là Yêu Tộc đại năng nổi danh tại Hỗn Độn, nam tử trung niên tên gọi Hỗn Long Tôn, biệt danh Hỗn Độn Long Đế. . . là cường giả mạnh nhất của Hỗn Độn Long Tộc, chính hắn đã giao dịch với Hỗn Vô Cực, đem ta giao ra, đồng thời cử lực lượng hùng mạnh giúp Hỗn Vô Cực tấn công Nguyên Giới.”

“Còn mỹ phụ tuyệt sắc cao quý kia tên gọi Hỗn Phượng Nga, biệt danh Hỗn Phượng Nữ Hoàng, đệ nhất cường giả của Hỗn Độn Phượng Tộc. . . nghe nói Hỗn Vô Cực từng tìm đến nàng thương lượng nhưng bị từ chối.”

“Tốt lắm.” Lạc Nam cười lạnh hỏi:

“Vậy cái tên Hỗn Độn Long Đế kia cử bao nhiêu lực lượng đối phó Nguyên Giới thì sao? Ngươi biết không?”

“Dạ biết thưa chủ nhân, lúc đó ta cũng có mặt ở đó.” Hỗn Độn Cửu Long Thương ngoan ngoãn trả lời:

“Hỗn Độn Long Đế đã cử ra bảy đại chủng tộc dưới trướng của mình lần lượt là Hỗn Độn Bạo Long, Hỗn Độn Băng Long, Hỗn Độn Độc Long, Hỗn Độn Sát Long, Hỗn Độn Cốt Long, Hỗn Độn Lôi Long và Hỗn Độn Hoả Long.”

“Trong khi đó toàn bộ Long Tộc tại Hỗn Độn chỉ có 15 đại tộc mà thôi, y đã cử ra gần một nửa.”

Lạc Nam biểu hiện lạnh lùng, trực tiếp phán quyết Hỗn Độn Long Đế tội tử hình.

Tuy rằng theo lời của Hỗn Phượng Nga vừa rồi, có vẻ như bảy đại long tộc dưới trướng Hỗn Độn Long Đế đều đã ngã xuống tại Nguyên Giới, bị chúng nữ và Phá Đạo Liên Minh thành công giải quyết.

Nhưng dù như thế nào, việc Hỗn Độn Long Đế trợ giúp Hỗn Vô Cực tập kích Nguyên Giới là sự thật, tên này chính là kẻ thù của hắn.

Chẳng trách vừa rồi các Đỉnh và Hỗn Độn Cuồng Long sinh ra cảm ứng, bởi vì chúng nó ngửi thấy khí tức của Hỗn Độn Long Châu.

Thần Huyền Huân đã nói Hỗn Độn Long Châu có thể gia tăng sức mạnh cho cả Long Lực Đỉnh và Hỗn Độn Đỉnh nha.

Cơ hội như thế, Lạc Nam đương nhiên không bỏ qua.

Bất quá trước mắt, hắn muốn xem tiếp hai tộc này đại chiến.

“Thật ra mức độ cạnh tranh ở hỗn độn còn khốc liệt bên trong các đại thế giới, bởi lẽ tài nguyên thiếu thốn, tranh đoạt từng chút một, ngươi không giết ta thì ta cũng sẽ diệt ngươi.” Xoa Diệp Sầu nhỏ giọng nói:

“Long Tộc và Phượng Tộc tại hỗn độn luôn đối nghịch trong nhiều năm, lần này Long Tộc suy yếu, Phượng Tộc nhân cơ hội tấn công cũng là chuyện dễ hiểu.”

“Ừm.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, cá lớn nuốt cá bé là điều hết sức bình thường, Hỗn Độn Long Đế dám cử Thất Đại Long Tộc tấn công Nguyên Giới sao lại không mang theo dã tâm ngập trời?

Thử nghĩ nếu như Nguyên Giới thất thủ, Thất Đại Long Tộc thu được vô số tài nguyên từ Nguyên Giới mang về, nội tình của Hỗn Độn Long Tộc khi đó tăng mạnh, thì Hỗn Độn Phượng Tộc chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu bị nhắm đến.

Đây là một cuộc đầu tư của Hỗn Độn Long Đế, chỉ là hắn không thể ngờ được là Thất Đại Long Tộc mà mình cử đi lại toàn quân bị diệt, lỗ quá nặng.

Nguyên Giới và Phá Đạo Liên Minh hùng mạnh vượt quá dự kiến của hắn, chẳng những diệt sạch Thất Đại Long Tộc, mà còn khiến Hỗn Độn Phượng Tộc tự tin tấn công.

Cũng không thể trách Hỗn Độn Long Đế, ngay cả Lạc Nam cũng không nghĩ mọi người sẽ làm tốt đến như vậy, vốn hắn còn tính đến trường hợp xấu là cầm cự chờ Vân Tiêu xuất quan.

Hiện tại nghe được tin ngay cả Thất Đại Long Tộc cũng bị diệt, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều, đây là tin tức tốt.

“Hỗn Phượng Nga, chỉ cần trẫm còn tồn tại, Hỗn Độn Long Tộc vẫn là bất khả xâm phạm.” Hỗn Độn Long Đế uy nghiêm và bá đạo tuyên bố:

“Cho ngươi ba giây, hãy rút quân trở về đi!”

“Hỗn Long Tôn ơi Hỗn Long Tôn, với tính khí của ngươi, nếu là trước đây bổn hoàng đánh đến tận cửa, ngươi đã sớm kéo quân đuổi tận giết tuyệt rồi, thế mà bây giờ lại chỉ kêu chúng ta lui binh?” Hỗn Phượng Nữ Hoàng cười nhạo:

“Điều này chứng tỏ ngươi đang run sợ, không dám nghênh chiến Hỗn Độn Phượng Tộc.”

“Đúng vậy!” Đại Trưởng Lão của Hỗn Độn Phượng Tộc là Hỗn Huyền Hoả Phượng lớn tiếng gầm lên:

“Long Tộc đang run sợ, Long Tộc không dám ứng chiến!”

“KHÔNG SAI, LONG TỘC ĐANG RUN SỢ, LONG TỘC HÈN NHÁT.” Trăm vạn Hỗn Phượng Đại Quân ngửa đầu gào thét, thanh âm như sấm.

Sắc mặt toàn bộ thành viên của Long Tộc trở nên cực kỳ khó coi, chỉ với một câu nói của Hỗn Phượng Nga đã khiến sỉ khí của đại quân gia tăng đến cực điểm, ngược lại thì quân địch lại lép vế hoàn toàn.

“Khốn kiếp!” Hỗn Độn Long Đế sắc mặt tái đi, gân xanh nổi cộm lên trên trán.

Trước đây nội tình của Long Tộc luôn vượt trên Phượng Tộc, Long Tộc có 15 đại tộc, Phượng Tộc chỉ có 13 đại tộc.

Thế mà Thất Đại Long Tộc ngã xuống ở Nguyên Giới, dẫn đến Long Tộc hiện tại phải 8 đấu 13, thua thiệt quá lớn.

Bằng không Hỗn Độn Long Đế sao có thể nhẫn nhịn lâu như vậy?

Y vốn là nhân vật kiêu căng, cường thế và bá đạo vô cùng, nếu là trước đây, Hỗn Độn Phượng Tộc đâu dám thở mạnh?

“Hỗn Phượng Nga, nếu như hai tộc chi chiến, sẽ có vô số mất mát.” Hỗn Độn Long Đế uy hiếp nói:

“Dù Long Tộc ta diệt, Phượng Tộc các ngươi cũng không dễ chịu, chi bằng giữa ta và ngươi quyết đấu một trận phân thắng bại.”

“Buồn cười.” Hỗn Phượng Nữ Hoàng hùng hồn nói:

“Đại tộc chi chiến, hy sinh là chuyện bình thường, chỉ cần chiếm được nội tình của Long Tộc các ngươi, tất cả hy sinh đều xứng đáng.”

Nàng cũng là nhân vật quyết đoán, lười tiếp tục nói nhảm cùng Hỗn Long Tôn, trực tiếp phất cờ ra lệnh:

“Toàn diện khai chiến, hôm nay xoá sổ Hỗn Độn Long Tộc!”

“CHIẾN!”

Mệnh lệnh vừa xuống, mười ba đại tộc thuộc Hỗn Độn Phượng Tộc đằng không mà đến, tấn công chính diện.

Trong đó có Hỗn Độn Hoả Phượng, Lôi Phượng, Kim Phượng, Băng Phượng, Hồn Phượng, Tử Phượng. . . mỗi một đại tộc đều có đại năng dẫn đầu, cực kỳ khủng khiếp.

Mà Hỗn Phượng Nga chính là tồn tại đứng đầu cả 13 đại tộc này, một lệnh của nàng vừa ra, tất cả đều sẵn sàng bán mạng.

“Hỗn Phượng Nga, ngươi sẽ hối hận!” Hỗn Độn Long Đế gầm lên:

“Theo trẫm nghênh chiến!”

Hắn xuất ra một thanh Tổ Long Cốt Kích, trực tiếp lao thẳng đến Hỗn Phượng Nga.

Hỗn Long Tôn đã quyết tâm rồi, vốn thực lực của hai tộc không chênh lệch quá nhiều, bây giờ Phượng Tộc đã áp đảo hơn về số lượng cường giả và cả quân đội, kéo dài đại chiến càng lâu thì Long Tộc tất sẽ bại.

Cách duy nhất để lật ngược ván cờ chính là bản thân hắn thành công giết chết Hỗn Phượng Nga.

Khi nàng ngã xuống, Phượng Tộc sẽ như rắn mất đầu, dù đông đảo hơn cũng sẽ tan tác bại vong.

Điều Hỗn Long Tôn nghĩ đến đương nhiên Hỗn Phượng Nga cũng đã sớm nghĩ ra.

Nàng thừa nhận nếu đơn đả độc đấu, nàng sẽ yếu hơn Hỗn Long Tôn một chút.

Bất quá trong chiến tranh quy mô lớn, ai sẽ đi một chọi một nếu biết chắc mình sẽ bại?

Ngay khi Hỗn Long Tôn vừa mới lao lên, bên cạnh Hỗn Phượng Nga đã hiện ra hai thân ảnh.

Đại trưởng lão Hỗn Huyền Hoả Phượng - Hỗn Phượng Liệt và Nhị trưởng lão Hỗn Huyền Lôi Phượng - Hỗn Phượng Thanh.

Tu vi đại năng bùng phát, Hỗn Phượng Liệt và Hỗn Phượng Thanh hợp lực đánh ra.

Lôi Hoả Phượng Hoàng Ấn khổng lồ trấn thẳng xuống đầu Hỗn Long Tôn.

“Hỗn Phượng Nga ngươi thật hèn hạ, không dám ứng chiến với trẫm sao?” Hỗn Long Tôn mắng to, lại giận dữ vung lên Tổ Long Cốt Kích đánh nát Hoả Phượng Hoàng Ấn.

Hỗn Phượng Nga nhân cơ hội đó, trong tay hiện ra một thanh Phượng Thần Hỗn Nguyên Cung.

Dây cung kéo căng, hơn mười loại Thuộc Tính của phượng hoàng hình thành vũ tiễn, hư ảnh Hỗn Độn Phượng Tổ sau lưng giương cánh, toàn lực bắn ra.

GÁY!

Theo tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần, Phượng Thần Vũ Tiễn nhắm thẳng vào đầu Hỗn Long Tôn mà bắn phá.

“Ngươi muốn ưu tiên diệt ta, ta làm sao không muốn dồn lực giải quyết ngươi trước?” Hỗn Phượng Nga lãnh ngạo nói:

“Chỉ cần ngươi ngã xuống, cuộc chiến này sẽ dễ dàng thắng lợi hơn nhiều.”

“Vô liêm sỉ, con tiện nữ này!” Hỗn Long Tôn thịnh nộ mắng chửi, thi triển Hỗn Độn Long Chiến Thân, vảy giáp bảo vệ toàn thân.

Thực lực của hai vị trưởng lão Phượng Tộc đã đủ câu kéo thời gian quấn lấy hắn, mà một nữ đại năng như Hỗn Phượng Nga đứng ở xa liên tục tấn công, làm sao hắn có thể trụ nổi?

Nhưng trước mắt, Hỗn Độn Long Ngữ bao trùm xung quanh, Hỗn Độn Long Thế cường đại gào thét, Long Uy tạm thời chấn lui hai vị trưởng lão.

Tổ Long Cốt Kích vũ động, triệu hoán linh hồn Hỗn Độn Long Tổ, vung ra vuốt rồng bóp nát Phượng Thần Vũ Tiễn.

Hỗn Phượng Nga không vội chút nào, lần kéo cung thứ hai, số lượng Phượng Thần Vũ Tiễn đã tăng gấp mười, hơn nữa còn mang theo Tổ Phượng Thế, Chiến Thế, Sát Thế, Tiễn Thế cùng vô số đường hoả văn.

Hỗn Long Tôn hừ lạnh, triệu hồi thêm Thần Bảo - Long Độn Phi Phong khoác lên người, gia tăng tốc độ và sức mạnh của Long Tộc khi chiến đấu tại hỗn độn.

Nào ngờ hai vị trưởng lão của Phượng Tộc cũng đâu chịu thua kém, một người triệu hoán Phượng Hoả Phiến, một người triệu hoán Hỗn Lôi Châu.

Tay cầm Thần Bảo và Thần Binh giằng co với Hỗn Long Tôn, để nữ hoàng của mình đứng sau tiếp tục phát động tấn công như vũ bão.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Long Tôn chật vật vô cùng.

Đại chiến cực kỳ dữ dội, mười ba Hỗn Độn Phượng Tộc cũng đang ỷ vào số lượng mà nghiền ép tám đại Hỗn Độn Long Tộc.

Vô số khí tức mạnh mẽ tràn ngập không gian, từng trận Long - Phượng hỗn chiến bùng nổ, máu tươi nhuộm đỏ hỗn độn, liên tục có chủng tộc song phương ngã xuống, hỗn độn cũng vì vậy mà vặn vẹo không ngừng.

Nhưng Phượng Tộc luôn chiếm ưu thế, phải mất vài vị cường giả Long Tộc vẫn lạc mới đủ sức kéo theo một vị bên phía Phượng Tộc.

Trước số lượng địch thủ quá đông, Hỗn Độn Long Tộc chỉ có thể co cụm vào nhau, hỗ trợ lẫn nhau vừa đánh vừa thủ, cố gắng kéo theo Hỗn Độn Phượng Tộc chôn cùng nhiều nhất có thể.

“Một nước cờ sai cả ván bại.” Hỗn Phượng Nga thánh thót quát:

“Hỗn Long Tôn, nếu ngươi ngoan ngoãn quy hàng, nói không chừng bổn hoàng tha cho Hỗn Độn Long Tộc.”

“Quy hàng?” Hỗn Long Tôn ra điều kiện:

“Chúng ta có thể kết minh, trẫm chấp nhận dưới một người, trên vạn người.”

“Ngươi có tư cách đó sao?” Hỗn Phượng Nga cười khanh khách:

“Ngươi làm toạ kỵ của bổn hoàng, Long Tộc chấp nhận làm thú cưỡi của Phượng Tộc, bổn hoàng sẵn sàng thu nhận các ngươi!”

“Phốc!” Hỗn Long Tôn xém chút tức đến thổ huyết.

Nhục nhã, trần trụi nhục nhã. . .

Hắn xem như đã hiểu, Hỗn Phượng Nga là đang muốn sỉ nhục hắn, đả kích hắn, làm mất ý chí chiến đấu của hắn.

“Ngươi sẽ phải hối hận!” Hỗn Long Tôn hai mắt đỏ ngầu, lập tức hiện ra bản thể là một con Hỗn Độn Tổ Long khổng lồ, thân dài mấy ngàn dặm.

Vô số đường Long Gân, Long Mạch, Long Văn bao trùm cơ thể nó, Long Trảo mang theo Tổ Long Cốt Kích liều lĩnh xông đến Hỗn Phượng Nga.

Nhưng hai vị Phượng Tộc Trưởng Lão không cho hắn cơ hội, bọn hắn cũng hoá thành hai tôn Phượng Hoàng, dùng cánh và lông vũ của mình như tấm khiên, kết hợp với Thần Bảo ngăn chặn trước mặt Hỗn Long Tôn.

Hỗn Phượng Nga nở nụ cười, nàng triệu hoán một trận bàn ném lên.

Trận bàn xoay tròn, vô vàn Trận Văn sáng lên hình thành một toà Phượng Sào Thần Trận.

Phượng Sào Thần Trận mỹ lệ vô luân, toả sáng rực rỡ, biến thành một Phượng Sào bảo vệ Hỗn Phượng Nga vào bên trong.

Đứng trong Phượng Sào Thần Trận, nàng có thể tấn công ra ngoài oanh tạc đối thủ, mà đối thủ lại bị Trận Văn ngăn cản, không thể gây tổn thương cho nàng.

Đứng ở thế gần như bất bại, Hỗn Phượng Nga bào mòn Hỗn Long Tôn từng chút từng chút một.

Tận dụng ưu thế về số lượng đại năng chênh lệch giữa hai bên, Hỗn Phượng Nga đang chiếm thế thượng phong tuyệt đối.

Lạc Nam và Xoa Nhiệp Sầu lén lút quan sát tất cả cũng phải âm thầm cảm thán, vị Hỗn Phượng Nữ Hoàng này vừa có thực lực, vừa có quyền mưu, xứng đáng là nữ cường nhân vang danh hỗn độn.

“Chủ công, chúng ta tham chiến sao?” Xoa Diệp Sầu đã nóng lòng.

“Nàng ngốc à? cứ để bọn hắn đánh.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Địa bàn của Hỗn Độn Long Tộc ở ngay trước mắt rồi, vào trong tìm chút chỗ tốt trước đã.”

. . .

=== Chương 3235: VẠN LONG VI NÔ - THIÊN CƠ THẠCH ===

Đã có kinh nghiệm vơ vét Huyễn Giới, lần hành động xâm nhập vào hang ổ của Hỗn Độn Long Tộc còn dễ dàng hơn, bởi vì cường giả cấp cao của bọn hắn đều đang bận rộn chiến đấu với Hỗn Độn Phượng Tộc rồi.

“Biết bảo khố ở đâu không?”Lạc Nam lại hỏi.

“Dạ biết, trước đây ta được cất trong bảo khố mà.”Hỗn Độn Cửu Long Thương lập tức đáp:

“Bảo khố được cất tại nơi sâu nhất Long Mộ, do anh linh các đời cường giả trấn giữ.”

“Anh linh các đời Hỗn Độn Long Tộc?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên một tia nóng rực, hắn nảy sinh một ý tưởng thú vị.

“Dẫn đường!”Lạc Nam hưng phấn.

Hỗn Độn Cửu Long Thương biến thành một con tiểu long lao về phía trước, Lạc Nam và mấy nữ nhân nhanh chóng bám theo.

Hang ổ của Hỗn Độn Long Tộc là một thung lũng rồng khổng lồ giữa hỗn độn có đường kính không thể đo nổi, hai bên thành vách thung lũng có các toà Long Đảo trôi nổi lơ lửng, trên Long Đảo lại có các quần thể kiến trúc huy hoàng, uy nghiêm.

Long Đảo lớn nhất nằm giữa trung tâm của thung lũng rồng, tại đó có một toà Hỗn Độn Long Cung được đúc từ Hỗn Độn Thạch quý giá, oai phong lẫm liệt.

“Cái Long Cung này phải thuộc về ta.”Lạc Nam lập tức quyết định.

Nếu có thể đem Hỗn Độn Long Cung hợp nhất cùng Bá Chủ Chi Thành, không biết sẽ là cảnh tượng gì.

Bất quá trước tiên vẫn ưu tiên bảo khố.

Long Mộ nằm tại đáy của thung lũng rồng, dọc theo hai bên đường di chuyển, Lạc Nam có thể nhìn thấy không ít tộc long, tất cả đều có tu vi bên dưới Thiên Đạo, ở tại hỗn độn còn chưa đáp ứng đủ điều kiện hoá hình thành nhân loại.

Một sinh vật ở hỗn độn ít nhất phải có tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ mới đủ điều kiện hoá hình, đa số loài linh trí thấp thậm chí còn không thể làm được điều đó, dù sao thì hỗn độn vốn không có nguyên khí tồn tại, môi trường khắc nghiệt.

“Ồ, đó là?”

Lạc Nam chợt chú ý đến một hòn đảo lớn, nơi đó có những cái lồng thuỷ tinh khổng lồ với nhiệt độ và ánh sáng ấm áp, dễ chịu.

“Nơi ấp trứng rồng, nở ra con non thưa chủ nhân.”Hỗn Độn Cửu Long Thương đáp.

“Mau lấy tất!”Lạc Nam lệnh cho Xoa Diệp Sầu:

“Giao chỗ trứng rồng đó cho nàng và Hồ Dĩnh!”

Hồ Dĩnh từ trong người hắn nhảy ra, cùng với Xoa Diệp Sầu nhận lệnh hướng về hòn đảo ấp trứng.

“Ngon lành! Đem đám trứng Hỗn Độn Long Tộc này về bồi dưỡng từ nhỏ, kiểu gì cũng có một đội Ngự Long Quân bá đạo.”Lạc Nam nở nụ cười.

Người có kinh nghiệm bồi dưỡng quân đội long tộc không hề ít, các nàng Long Liên, Long Khinh, Long Lệ đều có thể làm được.

Những long tộc khác đã lớn, nhận thức cao nên khó mà thu phục, trong khi đó đám trứng rồng còn chưa nở ra, nuôi chúng nó từ nhỏ nhất định sẽ trung thành tuyệt đối.

Hắn cùng Hỗn Độn Cửu Long Thương rốt cuộc đến nơi sâu nhất của Thung Lũng Rồng, nơi có vô số vòng xoáy nhỏ đen kịt giữa hỗn độn.

Những vòng xoáy này chính là mộ của các đời cường giả Hỗn Độn Long Tộc, theo giới thiệu của Hỗn Độn Cửu Long Thương, mỗi vòng xoáy đều là nơi táng thân của một vị Long Tộc, hơn nữa muốn được chôn trong Long Mộ, khi còn sống ít nhất phải là Yêu Thần, có cống hiến nhất định cho toàn tộc.

Nhịp tim Lạc Nam đập thình thịch, hắn thử bước đến một vòng xoáy hỗn độn, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn vận chuyển, nhìn xuyên vào.

Tại bên trong, hắn chứng kiến thi thể của một tôn Hỗn Độn Long Tộc, còn đủ vảy giáp, xương cốt, nanh vuốt. .. chỉ thiếu mỗi Long Châu mà thôi.

“Long Châu của bọn hắn sau khi chết sẽ truyền lại cho hậu duệ.”Hỗn Độn Cửu Long Thương nói:

“Không còn Long Châu, nhưng Anh Linh vẫn còn sót lại, có thể triệu hoán ra Long Hồn Hư Ảnh để tiêu diệt những kẻ ngấp nghé bảo khố.”

Lạc Nam gật đầu, hắn biết Long Tộc rất tham lam và giữ của, khi chết cũng muốn được chôn tại nơi có nhiều tài sản tích trữ nhất là chuyện bình thường.

Đè nén kích động, Lạc Nam thò tay vào trong một vòng xoáy hỗn độn, đem long thi kéo ra.

Thi thể của Hỗn Độn Long Tộc, từng bộ phận đều là nguyên liệu luyện khí thượng hạng, ở Nguyên Giới ngày trước có muốn tìm cũng không có.

Hộp Đựng Kiếm từ óng tay áo Lạc Nam chui ra, một vạn thanh Thần Kiếm bên trong đã sớm cảm thấy kích thích đến mức reo hò, chúng nó đã ngửi thấy cơ hội đạt đến Thần Binh Cực Phẩm.

“Đừng vội, trước tiên vẫn có thể tận dụng.”Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Còn Anh Linh trấn thủ là điều đáng mừng.”

Hắn nâng bàn tay đặt trước thi thể Hỗn Độn Long Tộc cấp Thần Đạo, Quỷ Đạo mở ra, uy nghiêm cất giọng:

“Vong Linh Trỗi Dậy, hãy thức tỉnh đi!”

NGAO!

Một tiếng gầm vang lên, cũng may Lạc Nam đã sớm bố trí kết giới ngăn cách, bằng không đủ để vang vọng thung lũng.

Từ trong xác rồng, một Hỗn Độn Long Linh trồi lên, thân rồng dài mấy ngàn dặm, toàn thân bốc lên Vong Linh Quỷ Lực màu đen, có chiến lực sánh ngang Hồn Thần Đạo, tinh thông Hỗn Độn Hồn Long Lực.

“Tham kiến chủ nhân!”Hỗn Độn Long Linh trầm thấp nói, hai mắt đỏ ngầu uy nghiêm nhưng chứa đựng sự trung thành.

“Tuyệt vời!”Lạc Nam nhịn không được ngửa đầu cười to, lúc này hắn mới đem bộ xác rồng ném vào trong Hộp Đựng Kiếm, biến thành nguyên liệu thăng cấp một vạn thanh Kiếm Thần.

“Cái này, cái này. .. trời ạ.”Hỗn Độn Cửu Long Thương kinh hãi lắp ba lắp bắp.

Nó biết chủ công này có nhiều thủ đoạn, nhưng không ngờ thủ đoạn lại kinh khủng như vậy.

Hỗn Độn Long Tộc cố ý giữ lại Anh Linh của các đời cường giả để canh giữ bảo khố, bây giờ Anh Linh đó lại bị Lạc Nam thu phục làm nô bọc trung thành.

Mà thi thể cũng không buông tha, lấy làm nguyên liệu thăng cấp Thần Kiếm.

Cả thi và hồn đều tận dụng triệt để đây mà.

Lạc Nam nhún nhún vai, đâu phải tự nhiên mà lần đầu tiếp xúc với Vong Linh Quỷ Tộc hắn đã nhận ra tiềm năng kinh khủng của chủng tộc này.

Chỉ tiếc bản thân Vong Linh Quỷ Tộc chiến lực hơi yếu, bằng không chỉ với một chiêu Vong Linh Trỗi Dậy, ngay cả Hoàng Gia Quỷ Tộc cũng phải quỳ xuống.

Nhưng khi Vong Linh Trỗi Dậy rơi vào tay nhân vật kinh khủng như Lạc Nam, mọi thứ đã khác.

“Lên hết cho ta!”

Hắn thi triển Thiên Thủ Quan Âm, các cánh tay duỗi thẳng vào trong toàn bộ vòng xoáy hỗn độn, đem thi thể các đời cường giả Hỗn Độn Long Tộc kéo lên.

Chỉ trong mười phút ngắn ngủi, đã có hàng vạn bộ xác rồng được kéo lên.

“Vong Linh Trỗi Dậy - tất cả hãy thần phục vị thần!”

Lạc Nam uy nghiêm giang tay, Vong Linh Quỷ Lực tiến thẳng vào bên trong từng cổ thi thể.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Không biết bao nhiêu tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần được tái sinh giữa thế gian, lít nha lít nhít, từng tôn Hỗn Độn Long Linh hình thể khổng lồ bao trùm toàn bộ Long Mộ.

Trong đó có cả hàng chục tồn tại khi còn sống đạt đến cấp đại năng.

“Nguyện quỳ trước thần!”

Hơn một vạn Hỗn Độn Long Linh cúi thấp cái đầu rồng cao ngạo trước một nam tử nhân loại nhỏ bé, cảnh tượng khiến Hỗn Độn Cửu Long Thương rung động tột cùng.

Lúc này, nó thậm chí cảm thấy mình không đủ tư cách để nhận Lạc Nam làm chủ, có thể trở thành vũ khí của thê tử nhân vật như vậy đã là thành tựu đáng tự hào cả đời.

“Vào dưới chân của ta!”Lạc Nam hờ hững nói.

“Tuân mệnh!”

VÈO VÈO VÈO VÈO. ..

Tất cả Hỗn Độn Long Linh phô thiên cái địa chui vào bóng đen dưới chân hắn, ẩn nặc mọi khí tức.

Bóng của nam nhân này như một vũ trụ vô tận, đã trở thành nơi có vô số quái vật đang ẩn mình.

E rằng chỉ với một bước chân của hắn, vạn long cùng xuất động, bất cứ đại thế giới nào cũng phải vì đó mà kinh sợ.

“Đến lượt ngươi! Đừng để ta thất vọng!”

Lạc Nam nhếch mép, đem Hộp Đựng Kiếm ném lên.

ONG ONG ONG. ..

Hộp Đựng Kiếm thèm thuồng gào thét, mở ra hết mức có thể, đem toàn bộ xác rồng đều hút vào bên trong.

Những bộ xác rồng này cũng không được hoàn chỉnh, có cái thì mất phần đầu, có cái thì mất đi một nửa, cũng có cái chỉ còn lại xương cốt.

Nhưng bất kể còn lại bao nhiêu, mọi thứ trên thân rồng đều là nguyên liệu hảo hạng, đủ để thăng cấp bất cứ Thần Binh nào.

Ước mơ một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm của Lạc Nam sẽ hoàn thành.

Nơi tận cùng của Long Mộ có toà Đại Môn cổ lão, bên trên Đại Môn được khảm nạm vô số Long Ngữ và Hỗn Độn Quy Tắc cổ xưa.

Đây chính là lối vào bảo khố, chỉ có thành viên cao cấp của Hỗn Độn Long Tộc vừa tinh thông Long Ngữ, vừa tinh thông Hỗn Độn Quy Tắc mới có thể tiến vào.

Lạc Nam là một người ngoài, vừa vặn nắm giữ cả hai thứ đó.

Bất quá không cần hắn ra tay, một tôn đại năng Hỗn Độn Long Linh đã từ dưới cái bóng trồi lên, nịnh nọt mở ra đại môn nghênh đón.

“Không tệ, ngươi khi còn sống là thân phận gì?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Bẩm thần, nô tài là Hỗn Độn Long Đế thế hệ trước, phụ thân của Hỗn Long Tôn, kẻ đứng đầu Hỗn Độn Long Tộc hiện tại.”Hỗn Độn Long Linh này cúi thấp đầu cung kính.

“Ồ, tại sao ngươi chết?”Lạc Nam tò mò.

Nhân vật như thế này chắc chắn phải rất cường đại, khó có khả năng ngã xuống mới đúng.

“Thần sống tại hỗn độn quá lâu không có cơ duyên bước vào Siêu Thần, tuổi thọ tiêu hao, thân thể già yếu, bị Hỗn Long Tôn diệt đi đoạt vị.”Hỗn Độn Long Linh đáp.

“Bị nhi tử giết mà ngươi có vẻ khá bình thản?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đây là tộc quy của Hỗn Độn Long Tộc - chỉ kẻ mạnh nhất mới được quyền cai trị.”Hỗn Độn Long Linh gật đầu:

“Nếu Hỗn Long Tôn không dám ra tay, hắn vĩnh viễn cũng không đủ tư cách trở thành Hỗn Độn Long Đế.”

“Tốt, từ giờ sẽ gọi ngươi là Linh Nhất, đứng đầu tất cả Long Linh dưới trướng của ta.”Lạc Nam phân phó.

“Đa tạ thần tin cậy.”Linh Nhất càng cúi đầu rồng thấp hơn:

“Mời thần vào bảo khố!”

Lạc Nam hài lòng tiến vào, ánh mắt đảo qua một vòng, nhất thời mất hứng nói:

“Không có gì quá đáng giá.”

Bên trong bảo khố hiện tại chỉ còn Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp. .. những truyền thừa của Hỗn Độn Long Tộc, ngoài ra những thứ khác chỉ là một mớ tài nguyên, Nguyên Thạch mà thôi.

Thua kém bảo khố của Huyễn Giới nhiều lắm.

“Thật ra trước đó trong bảo khố có đến vài chục kiện Thần Binh, Thần Bảo các loại.”Linh Nhất giải thích:

“Tuy nhiên tất cả đều được đám trưởng lão và Hỗn Long Tôn mang ra đối phó với Hỗn Độn Phượng Tộc.”

“Haha, xem ra Hỗn Độn Long Tộc lần này bị Hỗn Độn Phượng Tộc ép đến hết sạch vốn liếng.”Lạc Nam hài hước nở nụ cười.

Trong thời khắc sinh tử tồn vong, Hỗn Độn Long Tộc đã quyết định có bao nhiêu chơi hết bấy nhiêu rồi, giữ lại trong bảo khố mới là chuyện lạ.

“Thôi kệ, có bao nhiêu thu tạm bấy nhiêu.”Lạc Nam chép miệng.

“Thật ra còn một thứ quý giá chưa bị mang đi!”Linh Nhất trịnh trọng nói.

Nhận thấy thái độ của con hàng này thậm chí có phần kính nể, Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Đồ chơi gì?”

Linh Nhất hít sâu một hơi, Long Ngữ và Hỗn Độn Quy Tắc từ hai mắt bắn vào một chiếc cột trụ giữa bảo khố.

Cột trụ lập tức toả sáng, sau đó lại thêm một tầng không gian khác sâu hơn mở ra.

“Hít, ngay cả ta được cất trong bảo khố nhiều năm cũng không biết có chỗ này.”Hỗn Độn Cửu Long Thương kinh dị.

“Đó là?”Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, mà Thần Huyền Huân cũng nhịn không được xuất hiện.

Chỉ thấy ở giữa vùng không gian bí ẩn kia, có một khối đá nhỏ trôi nổi lơ lửng.

Khối đá này toả ra lực lượng huyền bí và khí tức cổ xưa, thời gian và không gian xung quanh nó như không hề tồn tại, rõ ràng nó đang ở nơi đó, ngươi có thể nhìn thấy nó nhưng không thể chạm vào nó, không cảm nhận được nó.

“Thiên Cơ Lâu được cứu rồi!”Thần Huyền Huân kích động vô cùng:

“Nguyên liệu luyện khí đẳng cấp Siêu Thần, Thiên Cơ Thạch.”

“Chủ mẫu kiến thức bất phàm.”Linh Nhất thán phục lên tiếng:

“Khối đá này chẳng biết từ đâu rơi xuống, Hỗn Độn Long Tộc chẳng ai biết cách sử dụng nên giấu ở nơi đây.”

“Haha.”Lạc Nam phá lên cười to, tìm khắp thế gian không thấy, đánh bậy đánh bạ vậy mà ra.

Khối đá nhỏ này rõ ràng có thể tác động đến Thiên Cơ, thế nên dù nó ở ngay trước mặt, vẫn không ai có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó.

Nguyên liệu cao cấp như vậy, đủ để đúc lại Thiên Cơ Lâu, chẳng trách được xưng là Thiên Cơ Thạch.

Đương nhiên cần có Luyện Khí Sư cấp độ Siêu Thần ra tay, nhưng trước tiên thu giữ Nguyên Liệu rồi tính tiếp.

Lạc Nam bay đến, vung tay chụp lấy khối đá, lại phát hiện mình chụp vào khoảng không trống rỗng.

“Ngốc tử, nguyên liệu cấp Siêu Thần liên quan Thiên Cơ nào dễ chạm vào như vậy.”Thần Huyền Huân nở nụ cười.

Chỉ thấy nàng trực tiếp lấy ra Bất Hủ Thần Tháp, vô cùng đơn giản đem Thiên Cơ Thạch hút vào bên trong.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, khá lắm. .. dám dùng Thần Bảo cấp Bất Hủ để thu một khối nguyên liệu luyện khí cấp Siêu Thần, thủ bút như vậy chỉ có Bất Hủ Công Chúa mới làm được, có cảm giác dùng đao mổ trâu cắt cổ gà.

“Ngon rồi, Linh Nhất ngươi lập đại công.”Lạc Nam phất tay:

“Có nguyện vọng gì cứ nói!”

Lạc Nam khen thưởng phân minh, nếu Linh Nhất không chủ động, hắn cũng đã bở qua vùng không gian bí ẩn trong bảo khố.

Bởi vì Thiên Cơ Thạch có thể che đậy thiên cơ, hắn hoàn toàn không cảm ứng được sự tồn tại của nó.

Theo hắn nhìn nhận, Thiên Cơ Thạch quý hơn toàn bộ Hỗn Độn Long Tộc, đáng giá trọng thưởng.

Linh Nhất nghe vậy liền uốn lượn thân rồng quỳ rạp xuống đất, thành khẩn nói:

“Thuộc hạ biết Hỗn Độn Long Tộc khó thoát khỏi kiếp này, khả năng cao sẽ bị Hỗn Độn Phượng Tộc diệt chủng, chỉ mong thần hãy giữ lại một tộc long xuất chúng nhất, lưu lại hương hoả ngày sau.”

“Không thể!”Lạc Nam bất mãn phất tay:

“Hỗn Long Tôn chắc chắn phải chết!”

Với tư cách Hỗn Độn Long Đế đời trước, việc tiếp nối truyền thừa của Hỗn Độn Long Tộc đương nhiên sẽ được Linh Nhất đặt lên hàng đầu, nó muốn Lạc Nam lưu lại một con rồng ưu tú nhất, tránh diệt chủng là điều dễ hiểu.

Nhưng Hỗn Long Tôn dám hợp tác với Hỗn Vô Cực xuất binh đánh Nguyên Giới, nếu Lạc Nam tha mạng cho Hỗn Long Tôn, hắn đâu còn tư cách làm Phá Đạo Minh Chủ?

Nào ngờ Linh Nhất vội vàng đáp: “Ngài đã hiểu lầm, thật ra tộc long có thiên phú xuất chúng nhất của Hỗn Độn Long Tộc là nữ nhi của thần, tên gọi Hỗn Long Khuyên.”

“Nữ nhi của ngươi so với Hỗn Long Tôn còn lợi hại hơn sao?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đúng thế, nhưng Khuyên Nhi thiếu sự tàn nhẫn và quyết đoán được như đại ca của mình, thậm chí sau khi Hỗn Long Tôn giết chết cha đoạt vị, nàng đã phẫn nộ gây chiến với Hỗn Long Tôn, kết quả bị Hỗn Long Tôn dùng quyền lực điều động các trưởng lão tiến hành vây công, trấn áp.”Linh Nhất trả lời:

“Khuyên Nhi hiện đang bị giam trong Cầm Long Ngục.”

“Dẫn đường đi! Ta chấp nhận cứu nàng.”Lạc Nam sảng khoái đáp.

Với công lao của Linh Nhất, giúp nó giữ mạng nữ nhi là chuyện nên làm.

“Đa tạ thần!”Linh Nhất cung kính hồi đáp:

“Cầm Long Ngục là Thần Bảo trong tay Hỗn Long Tôn.”

. ..

=== Chương 3236: ÁT CHỦ BÀI CỦA HỖN LONG TÔN ===

Lạc Nam rời khỏi Long Mộ, lần này có thể nói là đại thu hoạch, Thiên Cơ Lâu đã nhìn thấy hy vọng phục hồi, một trong những tâm nguyện của hắn và Thần Huyền Huân hoàn thành bước đầu.

Lúc này, hắn nhìn thấy Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh đang chiến đấu ở cái long đảo ấp trứng, có rất nhiều Hỗn Độn Long Tộc đang vây quanh các nàng.

Bất quá nói là chiến đấu, thực ra là Xoa Diệp Sầu cùng Hồ Dĩnh như hổ nhập bầy cừu, liên tục đánh bay những long tộc này.

Cường giả của bọn chúng đều đã tham chiến bên ngoài, trong tộc chẳng còn lại nổi một vị Đại Năng, ở trước hai nữ căn bản chẳng có khả năng chống cự, chẳng qua với bản tính kiêu ngạo của loài rồng, dù biết có thể chết vẫn không ngừng xông lên.

“Chủ công, thu được năm vạn trứng rồng chưa nở!”

Thấy Lạc Nam xuất hiện, Xoa Diệp Sầu lên tiếng bẩm báo.

“Không tệ nha.” Hắn hứng thú bừng bừng, tuy rằng bồi dưỡng năm vạn con Hỗn Độn Long sẽ mất rất nhiều tài nguyên, nhưng dựa vào bảo khố vừa trộm được, lại thêm Bàn Đào Thụ các loại, tương lai có một Hỗn Độn Long Quân số lượng năm vạn không phải việc khó.

Nhìn thấy đại quân của Hỗn Độn Long Tộc và Hỗn Độn Phượng Tộc lên đến trăm vạn, năm vạn vẫn là con số khiêm tốn đấy.

NGAO!

Từ trong cái bóng của Lạc Nam, Linh Nhất ngửa đầu gầm thét một tiếng.

Tiếng gầm của nó trực tiếp khiến toàn bộ rồng trong thung lũng sợ hãi, huyết mạch bị trấn áp, vội vàng nằm rạp giữa không trung, không còn dám lao lên liều mạng.

“Chúng ta đi!”

Từ trong cái bóng của hắn, hàng loạt Hỗn Độn Long Linh bay ra, Lạc Nam thấy toà Long Đảo nào có phong cảnh đẹp thì lệnh cho chúng nó thu lấy, thấy kiến trúc nào vừa mắt liền chẳng khách khí biến thành của mình, và đương nhiên toà Hỗn Độn Long Cung ở trung tâm thung lũng không thoát khỏi số phận trở thành vật trong túi.

Đã lỡ mang tiếng vơ vét rồi thì phải lấy hết cho sạch sẽ.

Chứng kiến các đời tổ tiên đang như nô bọc trung thành trợ giúp người nam nhân kia cướp đoạt trắng trợn, toàn bộ Hỗn Độn Long Tộc vừa hoang mang, vừa kinh hãi, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Quần long trở về bóng tối, Lạc Nam ung dung tiến ra ngoài.

Thấy hắn vừa đi vừa huýt sáo, Hồ Dĩnh hứng thú cười quyến rũ:

“Khanh khách, lần này chủ công của chúng ta xem như thu hoạch rất khá nha.”

Xoa Diệp Sầu nhìn xuống cái bóng dưới chân của Lạc Nam, cảm giác nơi đó có vô số con hồng hoang mãnh thú đang ẩn mình như tiềm long tại uyên, thật sự kinh khủng.

Chủ công mà nàng lựa chọn vẫn đang mạnh lên từng ngày.

Nếu không cố gắng, nàng chắc chắn sẽ bị đào thải.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Xoa Diệp Sầu càng trở nên kiên định và quyết tâm.

“Ai thấy đều có phần, chờ chuyện này kết thúc sẽ có thưởng cho hai nàng.” Lạc Nam sảng khoái vô cùng, tâm trạng quả thật đang rất tốt.

Đại chiến vẫn chưa chấm dứt, đúng như Hỗn Long Tôn đã từng nói, dù Hỗn Độn Long Tộc đang suy yếu thì cũng không phải quả hồng mềm.

Hỗn Độn Phượng Tộc muốn diệt được Hỗn Độn Long Tộc vẫn phải trả giá.

Nhìn khắp chiến trường, hỗn độn tràn ngập máu đen, thi thể trôi nổi nhiều không đếm xuể, đại năng chi chiến vẫn hết sức kịch liệt.

Đã trải qua cục diện ở Huyễn Giới, đã từng đích thân diệt đi phân thân của Siêu Thần nên cục diện trước mắt cũng không khiến tâm tình của Lạc Nam dao động.

Hắn lười để ý đến những cuộc chiến khác, chỉ tập trung nhìn về hướng Hỗn Long Tôn và Hỗn Phượng Nga.

Bởi hắn hiểu mấu chốt định đoạt phần thắng sẽ do hai kẻ này quyết định.

Mà Lạc Nam đã hứa với Linh Nhất cứu ra nữ nhi của y, hắn sẽ không nuốt lời.

Hỗn Long Tôn có vẻ đang bị dồn vào thế chân tường, Hỗn Độn Long Giáp trên người vỡ nát hơn một nửa, tóc dài cuồng loạn, thân thể đầy rẫy các vết thương.

Ở phía đối diện, hai vị trưởng lão mạnh nhất của Hỗn Độn Phượng Tộc đã suy yếu, thương thế không nhẹ chút nào.

Dù sao thì việc ngăn chặn một vị đại năng hàng đầu như Hỗn Long Tôn cũng không phải chuyện đơn giản, nhất là khi đối phương đã tiến vào trạng thái cuồng nộ.

So với bọn họ, Hỗn Phượng Nga vẫn thong dong và cao quý, đứng ở trong Phượng Sào Thần Trận nhìn ra, ánh mắt ngạo nghễ như nắm giữ đại cục ở trong tay.

Nàng hiểu rằng đại chiến sẽ phải có hy sinh, thậm chí dù Hỗn Độn Phượng Tộc có tổn thất một nửa để diệt đi đại địch, chỉ cần cướp sạch mọi thứ của Hỗn Độn Long Tộc sau khi chiến thắng thì vẫn là một món hời lớn rồi.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng rất nhiều Long Thi trong Long Mộ đã đủ bán với giá trên trời, vô số cường giả nguyện ý thu mua chỉ để có nguyên liệu luyện chế Thần Binh, Thần Bảo.

Hiển nhiên vị nữ hoàng này không hề hay biết những thứ mà nàng thèm muốn đã bị bên thứ ba thừa cơ chiếm sạch.

Nhận thấy tình hình của hai vị Hỗn Phượng Trưởng Lão đang bất ổn, mà Hỗn Long Tôn đã gần như kiệt lực, Hỗn Phượng Nga rời khỏi Phượng Sào Thần Trận, nhếch môi cười:

“Cơ hội cuối cùng của ngươi, trở thành toạ kỵ của Phượng Tộc hoặc huỷ diệt!”

Sau thời gian dài dùng hai vị trưởng lão tu vi đồng cấp vây công, nàng ở bên cạnh liên tục xạ kích, trạng thái của Hỗn Long Tôn đã suy yếu đến cùng cực.

Đối phương đã hai lần thi triển Tuyệt Thế Thần Thông là Hỗn Long Thoát Xác và Thôn Phệ Long Châu mới có thể trụ đến bây giờ.

Trong khi đó bản thân nàng đang ở trạng thái toàn thịnh.

Hiện tại nếu như giao chiến một chọi một, Hỗn Long Tôn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Ngay từ đầu Hỗn Phượng Nga đã tính toán kỹ càng, nàng luôn đứng ở thế bất bại.

“Chết!”

Hỗn Long Tôn có vẻ mất đi lý trí, bất chấp trạng thái yếu hơn đối thủ, long trảo vẫn mang theo Tổ Long Cốt Kích lao thẳng đến Hỗn Phượng Nga, toàn bộ sức mạnh còn sót lại cố gắng đâm một kích.

“Ngu dốt!” Hỗn Phượng Nga thầm khinh thường, đúng là chó cùng dứt dậu.

Nàng thu hồi Phượng Thần Hỗn Nguyên Cung, một cặp Phượng Vũ Song Đao hiện ra trong tay. . .

Chỉ thấy hai thanh đao này như cánh của phượng hoàng, huyễn lệ và sặc sở, sắc bén và nguy hiểm, cầm ở trong tay như đang cầm một đôi cánh.

KÉT! GÁY!

Phượng ngạo cửu tiêu, quanh thân hiện ra hư ảnh Hỗn Độn Tổ Phượng và Hỗn Đế Viêm Phượng, đây là hư ảnh hai vị tổ tiên của Hỗn Độn Phượng Tộc, một trống và một mái, cặp Phượng Vũ Song Đao mà Hỗn Phượng Nga sử dụng chính là được rèn đúc từ tàn hồn và lông vũ của bọn họ, uy lực vượt xa Thần Binh thông thường.

Đao Thế trùng thiên, Phượng Hoàng Thần Lực lãnh ngạo và cao quý.

“Thần Vũ Đao Pháp - Song Phượng Tuyệt Mệnh Trảm!”

Hỗn Phượng Nga như một vị đại tướng, song đao nơi tay vũ loạn.

Ánh đao liên miên bất tận, uy thế kinh hồn, song phượng chi uy, nộ hoả diệt thần.

Một chiêu Song Phượng Tuyệt Mệnh Trảm vừa ra, tưởng chừng sẽ đối kháng chính diện với Hỗn Long Tôn.

Nào ngờ ngay thời khắc mấu chốt, Hỗn Long Tôn chuyển thủ thành công, thi triển Đằng Long Độn Pháp biến mất tại chỗ.

Lần nữa xuất hiện, hắn đã ở sau lưng Hỗn Phượng Nga, trong tay hiện ra một toà Long Ngục thu nhỏ.

Hỗn Phượng Nga quay phắt lại, chứng kiến hành vi của Hỗn Long Tôn thì nhếch mép cười nhạt:

“Thần Bảo Cực Phẩm Cầm Long Ngục của ngươi là thứ chuyên dùng đối phó Long Tộc, ngươi lại mang ra chiến với bổn hoàng, đường cùng rồi sao?”

Cầm Long Ngục rất mạnh, nhưng nó là kiện Thần Bảo dùng để khẳng định uy quyền của các đời Hỗn Độn Long Đế, chuyên dùng để giam cầm, trấn áp những Long Tộc không chịu phục tùng hoặc những Long Tộc có hành vi phản bội.

Có thể nói nó là Thần Bảo khắc tinh chính Long Tộc, đương vị Hỗn Độn Long Đế đầu tiên đúc ra để củng cố quyền uy của mình. . .

Mà đối với Hỗn Độn Phượng Tộc, Cầm Long Ngục gần như không có tác dụng gì, thế nên Hỗn Phượng Nga mới bày tỏ thái độ xem nhẹ, nghĩ rằng Hỗn Long Tôn trở nên ngu xuẩn rồi.

Hỗn Long Tôn mặc kệ nàng nghĩ gì, đem Cầm Long Ngục ném thẳng về phía Hỗn Phượng Nga.

Ngay lập tức, Cầm Long Ngục biến lớn, khí thế kinh thiên trấn áp xuống, muốn đem Hỗn Phượng Nga nhốt vào.

“Cút!” Hỗn Phượng Nga lãnh ngạo quát một tiếng, Phượng Vũ Song Đao hung hăng trảm lên.

Với sức mạnh của Phượng Vũ Song Đao và sự uy hiếp của Cầm Long Ngục đối với nàng gần như bằng không, chắc chắn có thể chém bay nó.

NGAO!

Nhưng khiến tất cả không thể ngờ, bên trong Cầm Long Ngục bỗng nhiên vọng ra một tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm này mang theo tang thương, phẫn nộ, thống khổ nhưng cùng với đó là nguồn Long Lực vô cùng kinh khủng, vượt xa cả Long Lực của Hỗn Long Tôn.

Hư ảnh một con rồng đen tuyền gào thét mà ra, giương nanh múa vuốt, song trảo không hề e ngại Thần Binh chút nào, vồ thẳng xuống Phượng Vũ Song Đao.

“Hự. . .”

Hỗn Phượng Nga chỉ cảm thấy đôi tay tê dại, thân thể liên tục lùi bước, nguồn Hỗn Độn Tổ Long Lực từ hư ảnh này tiếp tục bá đạo xông thẳng vào thể nội của nàng.

“Tổ Phượng Hỗn Độn Hoả!” Hỗn Phượng Nga buộc phải vận chuyển ngọn lửa mạnh nhất của mình, bức luồng long lực đó rời khỏi cơ thể.

Bờ môi nàng rỉ máu, bị nội thương không nhẹ.

“Đây là. . .” Nội tâm Hỗn Phượng Nga chấn động, không nghĩ đến Hỗn Long Tôn còn có thủ đoạn khó lường như vậy.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, đó là nguồn sức mạnh của vị Hỗn Long Khuyên kia sao? Thật sự không tệ nha, xứng đáng là đệ nhất theo lời đánh giá của Linh Nhất.

Xem ra Hỗn Long Tôn đã không còn cách nào khác ngoài việc gọi Hỗn Long Khuyên ra tương trợ.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử Lạc Nam co lại, mà bên dưới cái bóng của hắn, Linh Nhất cũng đang run rẩy thân rồng, có vẻ như gặp chuyện gì đó khó lòng chấp nhận.

Chỉ thấy Cầm Long Ngục mở ra, từ bên trong đó không có bất cứ bóng dáng nào xuất hiện, thay vào đó là một viên Long Châu.

Viên Long Châu này thuần một màu đen thần bí, khảm trên đó là hư ảnh hàng trăm vạn đường Hỗn Độn Long Văn, chứa đựng nguồn Hỗn Độn Long Thần Lực hùng mạnh và tinh khiết.

Hư ảnh con rồng vừa tấn công Hỗn Phượng Nga bay trở về bên trong Long Châu, loáng thoáng có thể nhìn thấy hư ảnh một vị nữ tử tuyệt mỹ nhưng đầy thê lương ẩn bên trong đó.

“Súc sinh, đúng thật là súc sinh. . .” Linh Nhất tê tâm liệt phế gào thét:

“Nó vậy mà đem Khuyên Nhi luyện chế thành một viên Hoàn Long Châu!”

Lạc Nam nhịn không được siết chặt nắm tay, hắn hiểu thế nào là Hoàn Long Châu.

Hoàn ở đây có nghĩa là hoàn hảo, hoàn toàn. . .

Long Châu bình thường chứa đựng lực lượng và ý thức của mỗi long tộc bên trong đó, các cường giả của Long Tộc sau khi chết thường lưu lại truyền thừa của mình bên trong Long Châu, để truyền cho hậu bối sau này.

Đối với Long Tộc, Long Châu có ý nghĩa thế hệ nối tiếp lớn lao, vô cùng đáng quý.

Bất quá cần phải biết rằng Long Châu của Long Tộc sau khi chết lưu lại cũng không thể chứa tất cả mọi thứ của chủ nhân, bởi vì Long Tộc cũng có tu vi tụ ở đan điền, cũng có huyết mạch và nhục thân, cũng có linh hồn. . . những thứ này sẽ tiêu hao rất nhiều trong trận chiến, thậm chí chẳng còn lại chút nào, đương nhiên sẽ không thể đưa vào Long Châu được.

Nhưng Hoàn Long Châu thì khác, đây là thủ đoạn tàn nhẫn, cưỡng ép dung luyện một vị cường giả của Long Tộc còn sống thành Long Châu, viên Long Châu này chứa đựng tất cả từ tu vi, long hồn, long văn, huyết mạch, nhục thân. . .

Nói tóm lại là giống như đem một con rồng còn sống sờ sờ biến thành một khối tài nguyên vậy, mọi thứ đều bảo tồn nguyên vẹn đến mức hoàn hảo, từ đó được gọi là Hoàn Long Châu.

Chắc chắn rồi, Hoàn Long Châu sẽ mang đến mọi thứ cho Long Tộc luyện hoá nó, mức độ quý giá vượt qua Long Châu bình thường không biết bao nhiêu lần.

Rõ ràng Hỗn Long Tôn đã đem chính vị muội muội kiệt xuất hơn y luyện hoá thành Hoàn Long Châu từ rất lâu rồi.

“Khặc khặc khặc.” Hỗn Long Tôn tay cầm Long Châu do chính muội muội y biến thành, nở nụ cười tàn khốc:

“Hỗn Phượng Nga, là chính ngươi ép trẫm dùng đến con át chủ bài này!”

“Ngươi điên rồi! Mau dừng tay!” Hỗn Phượng Nga không dám cho đối thủ bất cứ cơ hội nào, liều mạng xông lên.

Vừa rồi chỉ mới va chạm với Long Ảnh của viên Hoàn Long Châu đó mà nàng đã bị thua thiệt, nếu như để Hỗn Long Tôn đem Hoàn Long Châu nuốt vào, thực lực đại tăng, thể trạng phục hồi, mà những thứ như Long Văn, Long Thế. . . đều sẽ tăng mạnh.

Đến lúc đó, ai thắng ai bại khó mà nói trước được.

“Con tiện nữ ngươi nghĩ rằng tính kế được trẫm?” Hỗn Long Tôn cất tiếng cười dài:

“Thật ra là trẫm đang tính kế ngươi, suy yếu hai tên trưởng lão mạnh nhất của ngươi, sau đó sẽ bằng Hoàn Long Châu tiêu diệt ngươi.”

“Hỗn Độn Phượng Tộc các ngươi đều phải trở thành nô lệ, ngay cả tư cách làm toạ kỵ của Long Tộc cũng không có!”

Nói xong, miệng rồng mở lớn, Hoàn Long Châu sẳn sàng nuốt vào.

“Không được!” Sắc mặt Hỗn Phượng Nga kịch biến.

“Định Hồn!”

Bá Đạo Quy Tắc, Cực Hồn Cảnh, Bất Hủ Thần Hồn cùng lúc thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn bắn ra.

Cơ thể Hỗn Long Tôn thoáng chốc trở nên cứng đờ, linh hồn ngưng đọng trong thoáng chốc.

Hiểm Thâu Bí Thủ triển khai, Hoàn Long Châu đã hiện ra trong tay Lạc Nam, được hắn hứng thú ngắm nghía.

Hắn lờ mờ nhìn thấy bóng dáng một nữ tử và long ảnh uốn lượn trong viên Hoàn Long Châu này, có vẻ ý thức và linh trí của Hỗn Long Khuyên vẫn còn.

“Có cách nào cứu sống không nhỉ?” Lạc Nam hỏi.

“Không thể thưa chủ công!” Linh Nhất thở dài:

“Mọi thứ của nàng đã bị luyện rồi, cách duy nhất để giải thoát nàng chính là luyện hoá và giữ lại linh trí cho nàng.”

“Vậy ta không khách khí, vừa lúc Long Đỉnh còn thiếu một khí linh đây.” Lạc Nam hài hước nở nụ cười.

“Chuột nhắt phương nào?” Hỗn Long Tôn hai mắt như muốn nứt, cuồng nộ gầm thét.

Ánh mắt hai phương cường giả đều nhìn về phía nhân vật thần bí vừa xuất hiện, sự có mặt của hắn vượt khỏi dự kiến của cả hai đại chủng tộc.

Lạc Nam mặc kệ tất cả, thản nhiên há mồm nuốt Hoàn Long Châu vào trong bụng.

“ỰC!”

Hắn thoả mãn ợ ra một tiếng.

“Súc sinh đi chết!” Hỗn Long Tôn chính thức phát điên, mang theo hận ý ngút trời xuyên qua không gian, toàn bộ sức mạnh dồn hết vào long trảo:

“Bạo Long Quyền!”

Lạc Nam ngẩng đầu, mười vạn hành tinh trong cơ thể xoay tròn, Nghịch Thần Thủ kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Hỗn Độn Thần Lực gào thét.

“Bạo Vực Quyền!”

Hắn bước đến, mãnh liệt tung ra một quyền.

Thân thể của hắn so với kích thước của Hỗn Long Tôn như kiến và voi, nắm tay của hắn so với Long Trảo của Hỗn Long Tôn như trứng chọi đá.

ĐÙNG.

Hỗn độn nổ tung.

Trước vô vàn ánh mắt, thân rồng của Hỗn Long Tôn như đạn pháo bay ngược trở về nơi xuất phát, toàn bộ Long Trảo sụp đổ, ngay cả Long Cốt bên trong cũng gãy thành hai mảnh, máu tươi cuồng phún.

Toàn trường tĩnh lặng. . .

. . .

=== Chương 3237: THAM LAM? ===

Toàn trường tĩnh lặng, ngay cả thanh âm chiến đấu cũng tạm dừng trong thoáng chốc, không dám tin tất cả những gì đang xảy ra.

Hỗn Long Tôn dù toàn thân trọng thương thì cũng là đại năng hàng đầu, lại thêm bản thể Hỗn Độn Long Tộc vốn là mạnh mẽ, trong trường hợp phẫn nộ tấn công nhất định sẽ bạo phát toàn lực.

Ấy thế mà người nam nhân kia cũng chỉ cần một quyền duy nhất đã đem Hỗn Long Tôn đánh bay, còn nghiền nát cả long trảo.

Thực lực như thế, sẽ là Siêu Thần Cảnh giáng lâm sao?

Không riêng gì mọi người, ngay cả Hỗn Long Tôn cũng đang hoài nghi, cảm giác đau đớn nơi long trảo truyền đến khiến hắn biết đây không phải một giấc mộng.

“Các hạ là thần thánh phương nào?” Hỗn Phượng Nga ngưng trọng hỏi.

Khi hai đại tộc khai chiến, một biến số khó lường như thế xuất hiện không phải chuyện gì đáng vui vẻ cả.

Mọi thứ đã vượt khỏi tầm khống chế cũng như dự kiến ban đầu của nàng.

Nội tình của hai đại tộc nhìn khắp hỗn độn cũng là xếp đầu, trận chiến này khó tránh khỏi gây nên các phương chú ý, nhưng Hỗn Phượng Nga không sợ sẽ có phương thứ ba ngư ong đắc lợi, bởi chỉ cần Siêu Thần chân chính không ra tay, nội tình của Hỗn Độn Phượng Tộc vẫn có thể trấn áp cục diện.

Nhưng khi chứng kiến nhân vật một quyền đấm bay Hỗn Long Tôn, sự tự tin của Hỗn Phượng Nga biến mất không sót lại chút nào.

“Một tiểu tu sĩ nho nhỏ thuộc Nguyên Giới tình cờ đi ngang qua.” Lạc Nam nở nụ cười khoe hàm răng trắng bóc.

Nhưng lời nói của hắn lại như búa tạ hung hăng chấn vào linh hồn của từng thành viên của Hỗn Độn Long Tộc, hàm răng trắng đều và nụ cười anh tuấn của hắn lại như một tên ác quỷ trong mắt Hỗn Long Tôn.

Hắn đến từ Nguyên Giới, mà cách đây không lâu Hỗn Độn Long Tộc đã cử ra bảy nhánh quân đánh vào Nguyên Giới, vậy người này không phải là đến tận cửa hỏi tội hay sao?

“Nguyên Giới?” Hỗn Phượng Nga giật mình, Nguyên Giới lại có nhân vật khủng bố như thế sao?

Đúng là thế gian này ngoạ hổ tàng long, không thể tuỳ tiện xem thường bất cứ nơi nào, dù là Nguyên Giới cũng như vậy.

Trước đó Hỗn Vô Cực cũng có đến Hỗn Độn Phượng Tộc bái phỏng, đề nghị các nàng xuất binh tấn công Nguyên Giới, cái giá đối phương đưa ra là toàn bộ chiến lợi phẩm cướp được từ Tổ Phượng Tộc và một gốc Ngô Đồng Thụ.

Tuy nhiên sau khi cân nhắc, Hỗn Phượng Nga lại quyết định từ chối.

Không phải vì món hời Hỗn Vô Cực đưa ra không đủ hấp dẫn, mà vì bên trong Hỗn Độn Phượng Tộc có một vị tộc lão quyền cao chức trọng, bản thể của bà là Luân Hồi Cổ Phượng, đã mơ mơ hồ hồ nhìn ra Hỗn Vô Cực mang theo dã tâm to lớn, không hề có ý tốt.

Hiện tại Hỗn Phượng Nga âm thầm cảm thấy may mắn vì đã tin tưởng Luân Hồi Cổ Phượng, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Chỉ riêng việc Thất Đại Hỗn Độn Long Tộc toàn quân bị diệt đã đủ thấy Nguyên Giới không dễ xơi chút nào.

NGAO!

Mà lúc này, thể nội của Lạc Nam vọng lên tiếng long ngâm.

Hoàn Long Châu rơi vào đan điền, lập tức trở thành vật hấp dẫn cả Long Lực Đỉnh và Hỗn Độn Đỉnh.

Hỗn Long Khuyên bản thể là Hỗn Độn Tổ Long, nàng ta vừa có được Long Lực, vừa tinh thông Hỗn Độn, có thể lựa chọn tiến nhập một trong hai đỉnh của Lạc Nam.

Hư ảnh Hỗn Long Khuyên bay khỏi Hoàn Long Châu, đôi mắt đẹp hiếu kỳ và tò mò đánh giá Long Lực Đỉnh cùng Hỗn Độn Đỉnh đang trôi nổi ở trước mặt.

Nàng cảm thấy cực kỳ thân thiết với hai tôn đại đỉnh này.

“Lựa chọn đi, nàng sẽ trở thành nữ linh của một trong hai đỉnh.” Lạc Nam cho Hỗn Long Khuyên thoải mái quyết định.

Hiện tại các đỉnh còn thiếu nữ linh của hắn lần lượt là Long Lực Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Huyết Đỉnh.

“Ngài rốt cuộc là ai?” Hỗn Long Khuyên trong trẻo cất giọng.

“Đại địch của Hỗn Long Tôn, chủ nhân của phụ thân nàng.” Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Phụ thân nàng đã nhờ vả ta cứu nàng, chỉ là không ngờ nàng đã bị luyện thành Hoàn Long Châu, cách duy nhất để giải thoát nàng tin tưởng nàng đã biết.”

Nói xong, hắn điều động Linh Nhất tiến vào bên trong đan điền.

“Phụ hoàng! ?” Hỗn Long Khuyên vốn còn bán tính bán nghi, nhưng khi gặp được Linh Nhất, thân thể liền kích động đến mức run rẩy.

“Khuyên Nhi, trẫm hiện tại đã được chủ nhân phục sinh ở trạng thái Vong Linh.” Linh Nhất trịnh trọng nói:

“Được chủ nhân thu nhận chính là vinh hạnh và cơ hội lớn lao của con, đừng để ngài thất vọng.”

Hỗn Long Khuyên biểu lộ phức tạp, chợt nhìn thấy chúng nữ Thần Huyền Huân, Minh Hà, Thổ Nhi, Quang Nhi, Mộc Nhi, Lôi Nữ đang ngồi trên các đỉnh hứng thú nhìn lấy mình.

Các nàng ấy biểu lộ vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, đủ thấy việc trở thành nữ linh không hề khó chấp nhận.

Ánh mắt Hỗn Long Khuyên trở nên quyết tâm, việc trở thành Khí Linh của người nam nhân thần bí này vẫn tốt hơn bị Hỗn Long Tôn luyện hoá nhiều lắm.

Sở dĩ Hỗn Long Tôn vẫn giữ lại linh trí cho nàng đến ngày hôm nay, nguyên nhân chính là vì muốn bảo tồn Long Hồn của nàng được trọn vẹn mà thôi, chẳng mang bất kỳ thiện ý nào cả, một khi đối phương luyện hoá Hoàn Long Châu, lúc đó chắc chắn sẽ xoá đi linh trí của nàng.

Hiện tại trở thành khí linh của đại đỉnh, chẳng những linh trí được giữ nguyên, mà nàng sẽ sống lại ở một hình thái khác.

“Thưa chủ công, thiếp thân chọn Long Lực Đỉnh!”

Hỗn Long Khuyên hạ quyết tâm, bởi lẽ dù nàng tinh thông Hỗn Độn Thần Lực nhưng chủng tộc của nàng vẫn là rồng, vẫn là long tộc.

So với Hỗn Độn Đỉnh, nàng có cảm tình hơn với Long Lực Đỉnh.

Không chần chờ nữa, viên Long Châu rơi thẳng vào Long Lực Đỉnh.

RỐNG RỐNG RỐNG.

Khoảnh khắc đó, huyết mạch Long Tộc của Lạc Nam gào thét, Long Lực Đỉnh điên cuồng hấp thụ Hoàn Long Châu.

Hỗn Độn Long Thần Lực, tu vi Long Thần Đạo Viên Mãn của Hỗn Long Khuyên cuồn cuộn tiến ra, mọi thứ thuộc về nàng nhanh chóng hoà tan cùng với Long Lực Đỉnh.

Kích thước của Long Lực Đỉnh lại vượt lên tất cả các đỉnh còn lại, số lượng Long Văn đang đề thăng chóng mặt.

Hoàn Long Châu mang đến nhục thân, máu huyết, long hồn, long lực. . . mọi thứ cường hoá cả ba phương diện tu luyện ở Hồn, Thể và Nguyên của Lạc Nam.

Hắn thoải mái ngửa đầu thở dài: “Xem ra không cần đến Bảo Lan hỗ trợ, lần này Bỉ Ngạn Hoa của ta sẽ đạt được mục tiêu.”

Để cho Long Lực Đỉnh tiếp tục luyện hoá Hoàn Long Châu, thân ảnh của hắn biến mất.

Một lần nữa xuất hiện đã ở ngay trước mặt Hỗn Long Tôn.

“Ngươi!” Hỗn Long Tôn vừa sợ vừa giận, cảm nhận được nguy hiểm tột cùng khiến linh hồn hắn tê dại.

“Hãy xem đây là thứ gì!” Lạc Nam nhếch mép, Hỗn Độn Cửu Long Thương nâng lên trong tay.

“Làm sao có thể? Nó rõ ràng thuộc về Hỗn Vô Cực?” Hỗn Long Tôn vô cùng khiếp sợ.

“Hỗn Vô Cực đã chết, mà ngươi rất nhanh sẽ đoàn tụ cùng hắn.” Lạc Nam nhếch mép.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, mười vạn hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân thương.

Hắn dùng tạm Hỗn Độn Cửu Long Thương, cắm thẳng vào đầu Hỗn Độn Long Đế.

“Cút ngay!” Hỗn Long Tôn cố gắng chống trả, Tổ Long Cốt Kích đâm ra.

Nào ngờ một tay còn lại của Lạc Nam đã triệu hoàn Xích Tà Kích.

KENG. . .

Xích Tà Kích ngạnh kháng Tổ Long Cốt Kích, không gian chấn động, Hỗn Độn Cửu Long Thương tiếp tục giương nanh múa vuốt cắm thẳng vào đầu Hỗn Long Tôn.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, vảy rồng vỡ tan, hư ảnh chín tôn Hỗn Độn Thần Long gào thét mà ra, muốn xé nát Hỗn Long Tôn thành cặn bã.

“Hỗn Độn Long Hồn!” Hỗn Long Tôn vẫn ngoan cường chống chọi, triệu hoán hư ảnh Long Hồn càn quét xung quanh, đẩy lùi chín con Hỗn Độn Thần Long.

Chỉ là ngay khi Hỗn Độn Long Hồn vừa hiện, Tổ Long Hồn và Thần Long Hồn từ thể nội Lạc Nam gào thét mà ra.

Bọn chúng được tiếp thêm sức mạnh từ Yểm Ma và trạng thái Cực Hồn Cảnh, Long Hồn nhưng mạnh bạo không khác nào nhục thân.

Long trảo dữ tợn, lao thẳng vào Hỗn Độn Long Hồn đối kháng.

“RỐNG!”

Hỗn Độn Long Hồn đau đớn thét gào, nó thậm chí không thể gây tổn thương đến Song Long Hồn của Lạc Nam dù chỉ một chút, ngược lại đã bị xé nát thành các mảnh vụn linh hồn nhỏ bé.

Hỗn Long Tôn sắc mặt vặn vẹo, linh hồn trọng thương, đau đớn đến cực điểm.

Nhưng khi nhận ra Lạc Nam là Tổ Long, hắn liền nhanh trí ra lệnh cho Cầm Long Ngục trấn xuống đầu đối thủ.

Cầm Long Ngục chuyên dùng đối phó Long Tộc, dù là Tổ Long cũng sẽ bị khắc chế mà thôi.

Nào ngờ Cầm Long Ngục còn chưa kịp giáng lâm, Vạn Cổ Bá Tướng ở hình thái hỗn độn đã sừng sững xuất hiện.

Một tay nó cầm Lạc Hồng Kiếm, một tay chấp chưởng Loạn Thần Kiếm.

“Song Thần Tị!’

Hai luồng kiếm khí bá đạo tuyệt luân cùng lúc trảm ra, Cầm Long Ngục như một khối kim loại bị chém bay vạn dặm, căn bản không có cơ hội tiếp cận Lạc Nam.

“Bá Thần Hỗn Độn Chưởng!”

Một tay Lạc Nam ngưng tụ Bá Thần Lực, tay còn lại thi triển Hỗn Độn Thần Lực.

Hai loại lực lượng dung hợp vào lòng bàn tay, chưởng thẳng vào đầu Hỗn Long Tôn.

BÙM.

Đầu rồng nổ tung, một chưởng huỷ diệt xuyên thủng từ giữa đầu đến cuối đuôi rồng, huỷ diệt toàn bộ lục phủ ngũ tạng, phá tan đan điền của Hỗn Long Tôn không còn sót lại chút nào.

“Đại Đế! ?”

Cảnh tượng này khiến da đầu tất cả cao tầng Hỗn Độn Long Tộc tê dại, vài tên trưởng lão cố gắng đẩy lùi Trưởng Lão của Phượng Tộc xông đến Lạc Nam.

“Cút về, các ngươi chưa đủ tư cách!” Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh hiện thân.

Một người tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ, trên thân bao trùm Tổ Long Giáp, ẩn trong cơ thể là Bất Hủ Kinh Văn, tay cầm Huyết Viêm Đinh Ba đánh lui hai tên trưởng lão.

Một người triển khai Mị Thuật và Huyễn Cảnh, vây nhốt hai tên trưởng lão vào bên trong, khiến ánh mắt bọn chúng trở nên mơ mơ màng màng, lạc mất phương hướng.

Không ai đủ khả năng cản trở Lạc Nam kết liễu Hỗn Độn Long Đế.

“Mọi quyết định sai lầm đều phải trả giá.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Ngày ngươi điều binh tấn công Nguyên Giới, nên lường trước sẽ có ngày hôm nay.”

“Ngươi. . . trẫm không phục.” Hỗn Long Tôn hai mắt muốn nứt vì hận ý:

“Nếu không phải trẫm trọng thương từ trước, ngươi. . .”

“Đó là chuyện của ngươi!” Lạc Nam lười nói nhảm, Yểm Hồn Giới mở ra, vô số hư ảnh Yểm Ma đánh ra xiềng xích, trói chặt linh hồn đã yếu của Hỗn Long Tôn.

Hắn duỗi ra Nghịch Thần Thủ, đấm bạo đầu của con hàng này, cường ngạnh móc ra Long Châu của Hỗn Long Tôn.

“Súc sinh!” Hỗn Long Tôn tê tâm liệt phế, sinh cơ gần cạn, Long Hồn vẫn còn ngoan cố vùng vẫy.

Nhưng hắn không biết rằng, Lạc Nam cố ý lưu lại Long Hồn của hắn mà thôi.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ được ném ra, Long Hồn của Hỗn Long Tôn bị các vị Yểm Ma dùng xích kéo vào bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ vây lại, tươi sống luyện hoá linh hồn của Hỗn Long Tôn.

“Ta muốn tất cả các nàng phải đạt đến Hồn Thần Viên Mãn.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Hồn tu của hắn đã rất mạnh, hắn muốn tạo cơ hội cho 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ của mình đề thăng thực lực.

Nếu một Long Hồn của Hỗn Long Tôn còn chưa đủ, vậy thì dùng toàn bộ Long Hồn của Long Tộc đang có mặt ở hiện trường.

KENG!

Tổ Long Cốt Kích thịnh nộ khi thấy chủ gặp nạn, nó cấp tốc biến lớn, lao thẳng đến đầu Lạc Nam.

Nào ngờ Vạn Cổ Bá Tướng nâng lên Loạn Thần Kiếm và Lạc Hồng Kiếm, điên cuồng chém ra.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. . .

Hàng vạn đường kiếm được thi triển trong nháy mắt, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau bá đạo hơn kiếm trước, hơn nó có tận hai luồng như sóng thần chi nộ.

Tổ Long Cốt Kích bị chém đến bay vọt, thân kích liên tục bị song kiếm nện xuống.

Khi Hãm Quân Xa Luân Kiếm kết thúc cũng là lúc Tổ Long Cốt Kích như một thanh xương cốt vô dụng rơi rụng, mất đi toàn bộ lực lượng.

“Thức ăn ngon, thưởng cho các nàng!” Lạc Nam đem Tổ Long Cốt Kích làm phần thưởng cho chúng nữ Hồng Nhi, Ngân Nhi. . . ngay cả mí mắt cũng không nháy.

Áp đảo tuyệt đối.

Hỗn Độn Long Đế ở trước mặt nam nhân này như cá nằm trên thớt, hoàn toàn không có năng lực chống cự.

“Thịt này chắc hẳn không tệ, mang về cho các lão bà luyện thể.” Lạc Nam nhếch mép, trực tiếp đem thân rồng đẫm máu của Hỗn Long Tôn thu vào.

Chưa dừng lại ở đó, hắn hờ hững quét mắt nhìn toàn trường, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay.

Mười vạn hành tinh và Bá Thần Lực ngưng tụ thành Lạc Thần Tiễn, Lạc Nam kéo cung bắn ra.

PHỐC!

Đầu rồng của một tên trưởng lão đang bị Hồ Dĩnh mê hoặc nổ tung như bã đậu.

Dây cung lại kéo lên.

PHỐC!

Lại một tên trưởng lão đang chiến với Xoa Diệp Sầu vẫn lạc.

Hắn như tử thần đòi mạng, cứ đứng ở một chỗ kéo Lạc Thần Cung, Lạc Thần Tiễn xuyên qua thời không, truy cùng diệt tận cho đến khi kết liễu con mồi.

Chưa đầy mười hơi thở, gần như tất cả đại năng của Hỗn Độn Long Tộc đều đã ngã xuống.

Từ đầu đến cuối, Hỗn Phượng Nga chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, toàn bộ Hỗn Độn Phượng Tộc như trời trồng trước khung cảnh trắng trợn nghiền ép.

Tụ Lý Càn Khôn kích hoạt, Lạc Nam không quên thu thập chiến lợi phẩm, nào là long thi, nào là nhẫn trữ vật, tất cả những thứ có giá trị đều bị hút vào trong óng tay áo của hắn, vô số Long Hồn lại trở thành dinh dưỡng cho Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Mặc dù Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh cũng rất ra sức, nhưng có thể nói dù không có các nàng, tên nam nhân đáng sợ này vẫn đang lấy sức một người đồ một đại tộc.

Sau khi trở thành đại năng tam tu, chiến lực của hắn đã không thể hình dung trong giới hạn Thần Đạo nữa rồi.

“Các hạ. . .” Một vị Trưởng Lão của Hỗn Độn Phượng Tộc rốt cuộc nhịn không được, hai mắt đỏ lên lớn tiếng quát:

“Chúng ta vất vả đại chiến lâu như thế, sao ngươi lại cướp sạch?”

Lời này như nói trúng tâm khảm của toàn bộ Hỗn Độn Phượng Tộc.

Bọn hắn chiến với Hỗn Độn Long Tộc rất lâu rồi, tổn thất vô số, hy sinh không ít, thế mà người này bỗng nhiên hiện ra trắng trợ thu sạch chiến lợi phẩm.

Làm sao Hỗn Độn Phượng Tộc có thể cam tâm?

“Nếu không phải ta ra tay, Hỗn Long Tôn thành công luyện hoá Hoàn Long Châu, các ngươi lấy gì chống lại?” Lạc Nam thản nhiên hỏi:

“Không biết ơn thì cũng thôi, còn dám trách ta?”

Lời này khiến Hỗn Độn Phượng Tộc cứng họng, quả thật trước đó nếu Hỗn Long Tôn luyện hoá Hoàn Long Châu, cục diện sẽ nghịch chuyển, bọn hắn chưa chắc có quả ngon để ăn.

Nhưng nói gì thì nói, lòng tham vẫn là thứ khó mà kiểm soát, trơ mắt nhìn một người đoạt hết tất cả, ai mà nhịn nổi?

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn Phượng Tộc cũng mặc kệ tàn dư của Hỗn Độn Long Tộc, tập trung đến bao vây lấy Lạc Nam và hai nữ vào trung tâm.

Hỗn Phượng Nga hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

“Các hạ, làm người nên để lại đường lui, đừng quá tham lam như thế!”

. . .

=== Chương 3238: THỨC THỜI ===

Nhìn thấy toàn bộ đại quân và cường giả của Hỗn Độn Phượng Tộc bao vây lấy mình, ánh mắt Lạc Nam híp lại:

“Thế nào? Các vị định ỷ đông hiếp yếu?”

“Yếu?” Lời này khiến khoé miệng cao tầng Phượng Tộc giật giật, nếu ngươi yếu thì chúng ta tính là thứ gì? Đừng có mặt dày vô sỉ như vậy.

Hỗn Phượng Nga trong tay chấp chưởng Phượng Vũ Song Đao, lưng đeo Phượng Thần Hỗn Nguyên Cung, nghiêm nghị cất giọng:

“Các hạ mặc dù rất lợi hại, nhưng không thể chèn ép Hỗn Độn Phượng Tộc chúng ta như thế, một khi toàn tộc liên thủ, chắc chắn các hạ sẽ không dễ chịu gì.”

Tuy rằng chiến lực của Lạc Nam và hai nữ Xoa Diệp Sầu vừa rồi thể hiện rất mạnh, nhưng Hỗn Độn Phượng Tộc có nội tình của riêng mình, bọn hắn có thể tồn tại vô số năm, cũng không thể mặc người ta chèn ép.

“Ta đã làm gì các ngươi?” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Ta và Hỗn Độn Long Tộc có thù, hiện tại báo thù là điều đương nhiên, liên quan gì các ngươi?”

Rõ ràng từ đầu đến cuối hắn chưa từng động vào Hỗn Độn Phượng Tộc, ngay cả rất nhiều thi thể và linh hồn của Phượng Tộc ngã xuống ở chiến trường hắn cũng không hề động vào, nước sông không phạm nước giếng.

Kết quả Hỗn Độn Phượng Tộc lại đem hắn bao vây?

“Ngươi cướp mất con mồi của chúng ta, còn đổi trắng thay đen.” Hỗn Phượng Nga giận dữ.

“Haha, nếu vừa rồi Hỗn Long Tôn thành công nuốt vào Hoàn Long Châu, e rằng các ngươi mới chính là con mồi.” Lạc Nam cười lạnh một tiếng.

Hắn lười nói nhảm, đặt chân bước lên, Bất Hủ Bá Y tung hoành.

Ngay khoảnh khắc đó. . .

Từ trong bóng tối dưới chân hắn, hàng vạn đôi mắt đỏ ngầu như máu đồng loạt mở ra, bao trùm ngàn vạn dặm.

NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Theo sau đó, từng tiếng Long Ngâm ghê rợn như đến từ địa ngục vọng lên, một vạn con Hỗn Độn Long Linh cùng lúc xuất hiện.

Cầm đầu chính là Hỗn Độn Long Đế thế hệ trước - Linh Nhất, khí thế trên thân nó toả ra không hề thua kém bất kỳ thành viên cao tầng nào của Hỗn Độn Phượng Tộc.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, Hỗn Độn Phượng Tộc vừa mới hung hăng càn quấy đã bị vạn long bao vây, tất cả đều là Thần Đạo Vong Linh, long uy kết hợp khí tức tử vong của quỷ tộc càng thêm âm trầm huyền bí.

“Ực.”

Tên trưởng lão vừa rồi mạnh miệng chất vấn Lạc Nam sắc mặt trắng nhợt, nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, hai chân mềm nhũn.

“Cái này. . . làm sao có thể. . .” Hỗn Phượng Nga cắn chặt bờ môi đến mức rỉ máu, một cảm giác bất lực dâng trào trong lòng.

Kể từ thời điểm nàng ngồi vào vị trí Hỗn Phượng Nữ Hoàng đến nay, đây là lần đầu tiên thật sự bất lực.

Tại sao bên dưới Siêu Thần lại có một tồn tại kinh khủng đến như vậy?

Một vạn Hỗn Độn Linh Long cấp Thần đủ để càn quét trăm vạn đại quân Phượng Tộc của nàng.

Đáng sợ nhất chính là, kẻ này có khả năng triệu hoán Vong Linh, đồng nghĩa hắn cũng có thể biến những Phượng Tộc chết trên chiến trường thành Vong Linh của hắn.

Đến lúc đó, nàng phải lấy gì đối kháng?

“Thế nào? Vừa rồi là ai không muốn ta dễ chịu?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

Thân thể Hỗn Phượng Nga run lẩy bẩy, lồng ngực phập phồng, móng tay cắm vào lòng bàn tay, lại không thể không cúi xuống cái đầu kiêu ngạo:

“Đa tạ các hạ đã giúp Hỗn Độn Phượng Tộc giải vây, nếu không có các hạ xuất thủ, e rằng chúng ta đã khó lòng chống lại Hỗn Long Tôn rồi.”

“Khanh khách, nữ nhân này cũng rất biết thức thời.” Hồ Dĩnh nghe vậy bật cười khúc khích, ánh mắt lại vô cùng kiêu ngạo.

Xoa Diệp Sầu thẳng lưng ưởn ngực, chủ công của nàng một người ép cho một tộc phải cúi thấp đầu, dù thời điểm nàng là Quỷ Giới Công Chúa cũng chưa từng cảm thấy hãnh diện như vậy.

“Biết ơn là tốt rồi.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Trả công thoả đáng là được.”

Hỗn Phượng Nga xém chút phun máu, hít thật sâu để giữ bình tĩnh, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một bình ngọc đưa đến, trịnh trọng giới thiệu:

“Đó là một bình Hỗn Độn Tổ Phượng Huyết Mạch, không biết có làm các hạ hài lòng?”

“Vậy thì đa tạ rồi.” Lạc Nam hảo sảng cười tiếp nhận, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh trở về trong bóng tối như chưa có gì xảy ra.

Nụ cười của hắn lúc này chẳng khác nào ác ma trong mắt Hỗn Độn Phượng Tộc, khiến linh hồn bọn hắn lạnh buốt.

“Nguyên Giới! ?”

Hỗn Độn Phượng Tộc xin thề không dám bén mảng đến gần thế giới này, quá mức kinh khủng.

“Thu thập chiến trường, chúng ta lui quân!” Hỗn Phượng Nga quay lại ra lệnh.

Không ai dám dị nghị, vội vàng dọn dẹp tàn cuộc, thu dọn thi thể đồng bọn.

Vài vị Chiến Trận Sư nhanh chóng kết thành Truyền Tống Trận, mang theo Hỗn Độn Phượng Tộc rút nhanh thần tốc.

Chỉ thoáng chốc, chiến trường khốc liệt vừa rồi trở nên trống rỗng, chỉ còn lại mùi máu tanh chưa tan.

“Vì sao không giải quyết luôn bọn họ?” Hồ Dĩnh bĩu môi hỏi:

“Ta thấy Hỗn Phượng Nga kia là một đại mỹ nhân, rất hợp khẩu vị của ngươi.”

BỐP!

Lạc Nam đét vào mông nàng, bất mãn nói:

“Ta không phải kẻ hiếu sát, thù hận không lớn, sao phải đuổi tận giết tuyệt?”

Hỗn Độn Phượng Tộc xem như lựa chọn đúng đắn, không hợp tác với Hỗn Vô Cực tấn công Nguyên Giới, đây là lý do hắn nguyện ý bỏ qua cho bọn họ một lần.

Dù sao thì với nội tình của Hỗn Độn Phượng Tộc, nếu liên thủ đánh vào Nguyên Giới chắc chắn sẽ gây nên phiền toái không nhỏ.

“Thưa chủ, xin được dâng lên ngài.” Linh Nhất quay trở lại, mang theo Thần Bảo Cực Phẩm - Cầm Long Ngục.

Trước đó nó bị Vạn Cổ Bá Tướng chém bay nhưng vẫn chưa tổn hại quá nhiều, dùng để đối phó Long Tộc cực kỳ hiệu quả.

“Không tồi, vừa vặn làm lễ vật cho nữ nhi bảo bối.” Lạc Nam thoải mái tiếp nhận, ném vào ống tay áo.

Bất chợt hỗn độn vặn vẹo, thân ảnh Hỗn Phượng Nga bỗng nhiên quay trở lại.

“Thế nào? Vẫn chưa phục sao?” Hồ Dĩnh chống tay lên eo thon hỏi.

Hỗn Phượng Nga không để ý đến nàng, ngược lại hướng Lạc Nam chắp tay nói:

“Có một tin tức có lẽ đạo hữu sẽ cảm thấy hứng thú.”

“Ồ? Mời nói!” Lạc Nam gật đầu, kiên nhẫn nghe vài câu cũng chẳng mất mát gì.

Hỗn Phượng Nga vuốt nhẹ lọn tóc, ưu nhã hé môi:

“Trước đó Hỗn Dị Tộc xuất động toàn tộc đánh Nguyên Giới, nhưng không biết vì lý do gì mà bọn hắn chạy trốn đầu tiên, tổn thất rất ít.”

“Có chuyện như thế sao?” Lạc Nam quả nhiên quan tâm, gật đầu:

“Làm phiền Hỗn Phượng Nữ Hoàng chỉ điểm vị trí của Hỗn Dị Tộc.”

Nếu Hỗn Dị Tộc có mặt ở đây chắc chắn sẽ đem tổ tông mười tám đời của Hỗn Phượng Nga mắng đến máu chó đầy đầu.

Bọn nó vốn dĩ phối hợp cùng Hoá Độn Tộc tiến đánh Đạo Yêu Thần Cung, kết quả năng lực của Hoá Độn Tộc bị Huyết Dị Yêu Hoàng - Dị Nữ khắc chế, Hỗn Dị Tộc nhận thấy đánh không lại, liền thông qua năng lực của thủ lĩnh là liên kết với hỗn độn chuồn đi trước khi Đế Lạc đánh ra kết giới phong toả Nguyên Giới.

Cứ tưởng thoát một kiếp rồi, nào ngờ hiện tại Hỗn Phượng Nga lại chơi trò đâm sau lưng.

Hỗn Phượng Nga gật đầu, liền đem vị trí của Hỗn Dị Tộc truyền sang.

Lạc Nam hài lòng, bước đến đưa tay ra mỉm cười: “Tại hạ là Lạc Nam, rất hân hạnh nhận thức đạo hữu.”

“Thì ra là Lạc đạo hữu, cứ gọi ta Phượng Nga là được.”

Hỗn Phượng Nga bắt lấy tay hắn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra lần này mình hành động đúng rồi.

Đối với nhân vật như nam nhân trước mặt này, nếu như hận thù không quá lớn thì nên tìm cách hoá giải, thậm chí là kết giao đối phương, thấy thế nào cũng không phải chuyện bất lợi.

Hỗn Phượng Nga vô cùng quyết đoán, nàng một người quay lại là muốn chứng tỏ thành ý, đem tình báo liên quan đến kẻ thù của Lạc Nam nói ra, thu lấy hảo cảm của hắn.

Như vậy xem như đối phương đã thiếu nàng một ân tình, chuyện không vui trước đó đều xoá bỏ.

Lạc Nam đương nhiên hiểu được đạo lý này, Hỗn Phượng Nga không hổ là người đứng đầu một đại tộc, cực kỳ cơ trí.

“Nếu có cơ hội, hy vọng đạo hữu đến tộc chúng ta làm khách.” Hỗn Phượng Nga nói.

“Haha, Nguyên Giới cũng rất vui nếu được tiếp đón Phượng Nga.” Lạc Nam đáp lễ.

Hai người chào từ biệt, Hỗn Phượng Nga mới lắc người biến mất.

“Vị nữ hoàng này thật không đơn giản.” Xoa Diệp Sầu cảm thán.

“Hừ, ta thấy giống hồ ly tinh quyến rũ nam nhân thì đúng hơn.” Hồ Dĩnh bĩu môi.

“Chưa từng thấy con hồ ly nào chuyên nói người khác là hồ ly.” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng.

“Ta là Thần Hồ biết chưa? Không phải hồ ly tinh.” Hồ Dĩnh liếc xéo đôi mắt đẹp.

Mà lúc này, Long Lực Đỉnh đã luyện hoá xong Hoàn Long Châu.

Chỉ thấy kích thước của nó đã biến lớn hơn các đỉnh khác một phần ba, trong đỉnh có Hỗn Độn Long Lực, Nghịch Long Lực, Chân Long Lực, Thần Long Lực, Tổ Long Lực hoà quyện vào nhau, thân đỉnh có điêu khắc vạn long giương nanh múa vuốt, khí phách tuyệt luân, oai phong lẫm liệt.

Bên trong đỉnh là một vị nữ tử anh tư hiên ngang đang ngồi trên vai Long Thần Pháp Tướng, chỉ thấy nàng thân khoác long giáp màu đen, song mày như kiếm, sóng mũi thẳng tắp, bờ môi đỏ đơn bạc hơi nhếch lên, dáng người không thể chê vào đâu được.

Dù là nữ nhân, phong thái của nàng lại không thua bất cứ nam nhân tướng lãnh nào, có thể lãnh binh đánh trận, rong ruổi sa trường.

Nàng chính là Hỗn Long Khuyên, đệ nhất cường giả Hỗn Độn Long Tộc nhưng chỉ vì thiếu sự tàn nhẫn mà không thể kế thừa ngôi vị tộc trưởng.

“Được rồi, sau này Long Khuyên chính là Nữ Linh của Long Lực Đỉnh.” Lạc Nam phân phó.

“Đa tạ chủ công xem trọng.” Hỗn Long Khuyên nghiêm nghị hành lễ theo kiểu quân thần.

“Đừng khách khí như vậy, tin tưởng nàng sẽ quen với thân phận mới này.” Lạc Nam hài lòng cười nói:

“Nguyệt Ánh, Huyền Huân các nàng giới thiệu cho Long Khuyên làm quen với mọi người, hướng dẫn vai trò của nàng ấy đi.”

Bá Đỉnh dung hợp, chúng nữ trong đan điền của hắn thoáng chốc đã oanh oanh yến yến.

Nhờ có tu vi của Hỗn Long Khuyên, số lượng Long Văn của hắn đã tăng thêm một trăm vạn đường, đạt đến 140 vạn đường.

Hiện tại tổng hợp tất cả, Bỉ Ngạn Hoa đã có đủ 300 vạn đường văn đủ mọi thể loại.

Lạc Nam không ngờ mình sẽ đạt thành con số này nhanh chóng như vậy, trước đó hắn còn định tổng kết tài nguyên, trở về song tu với Bảo Lan để gia tăng số lượng.

Với những thứ thu được trong bảo khố nơi Long Mộ, tăng lên 500 vạn cũng không phải chuyện quá khó.

“Đi, chúng ta đến Hỗn Dị Tộc bái phỏng!”

Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc.

. . .

Có thù tất báo, đặc biệt là đối với những kẻ nhắm vào Nguyên Giới, hắn sẽ không bỏ qua bất cứ tên nào.

Ngồi trên lưng Linh Nhất băng qua hỗn độn, rất nhanh Lạc Nam đã tìm đến địa bàn của Hỗn Dị Tộc theo chỉ dẫn của Hỗn Phượng Nga.

Chỉ thấy nơi này là một vùng đầm lầy hỗn độn rộng lớn, khắp nơi đều có các sinh vật hình thù kỳ dị, xấu xí và ghê rợn, không có điểm nào là phù hợp với thẩm mỹ quan của người bình thường.

“Quả đúng là Hỗn Dị Tộc, đều là đám quái dị.” Lạc Nam vuốt cằm.

Ẩn mình trong bóng tối, hắn tiếp cận một tên như Nhân Ngư đang canh gác bên ngoài.

Nói là Nhân Ngư nhưng con hàng này lại có nửa thân trên là cá, còn nửa thân dưới lại là chân người, hình thù như một con cá mọc ra hai chân, khôi hài đến cực điểm.

“Nhiếp Hồn Thuật.”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, tên Nhân Ngư này chỉ là Thiên Đạo, căn bản không thể chống lại, dễ dàng bị khống chế.

“Hỗn Dị Tộc các ngươi biết Nguyên Giới không?” Lạc Nam hỏi.

Hắn hành sự cẩn thận, cũng chưa hoàn toàn tin tưởng lời nói một phía của Hỗn Phượng Nga, ngược lại muốn đích thân xác nhận kẻo giết lầm sinh mệnh vô tội.

“Nguyên Giới là thế giới mà Hỗn Dị Tộc vừa liên thủ với Hỗn Độn Liên Minh tấn công, ta cũng có tham gia.” Tên Nhân Ngư thành thật khai báo, hai mắt bị Nhiếp Hồn mê hoặc, không thể nói dối.

“Vậy tại sao các ngươi rút khỏi?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Chúng ta tấn công một nơi gọi là Đạo Yêu Thần Cung, nhưng vì nhận thấy đại thế đã mất, tộc trưởng đã mang theo toàn tộc rút lui.” Nhân Ngư tiếp tục đáp.

“Hiểu.” Lạc Nam đặt tay lên đầu nó, Đoạt Hồn triển khai.

Toàn bộ ký ức của Nhân Ngư đều rơi vào mắt của hắn, thấy được cảnh tượng xảy ra ở Nguyên Giới.

Chứng kiến Đạo Quốc vậy mà mở ra vô số lỗ đen hỗn độn để đại quân tràn vào, chứng kiến bọn chúng không kiêng nể gì tập kích khắp nơi ở Nguyên Giới, Lạc Nam phẫn nộ đến tột đỉnh lên tiếng:

“San bằng nơi này, huỷ diệt tất cả!”

Mệnh lệnh được đưa ra.

NGAO.

Linh Nhất ngửa đầu gào thét, cảm nhận được tâm tình phẫn nộ của chủ nhân, từ trong bóng tối mang theo hàng vạn Hỗn Độn Long Linh xông thẳng ra ngoài.

Tử Vong giáng lâm, vạn long chi nộ. . .

Toàn bộ đầm lầy hỗn độn bị xới ngược lên ngay khi Long Thế của tất cả bùng nổ.

“Hỗn Độn Long Tộc?”

Tiếng quát vừa sợ vừa giận đến cực điểm vang lên: “Các ngươi tại sao tấn công Hỗn Dị Tộc?”

Giữa đầm lầy, một con mắt khổng lồ mở ra.

Chính là thủ lĩnh của Hỗn Dị Tộc.

Linh Nhất vừa nhìn thấy nó đã cuồng bạo lao đến, Tử Vong Long Lực ngưng tụ trong miệng, một khoả Long Pháo cực đại bắn ra.

Con mắt này lập tức mở ra Thông Đạo nuốt trọn khoả Long Pháo này, Thông Đạo lại mở ra ở một chỗ khác nhắm ngay vị trí bầy Hỗn Độn Long Linh.

Long Pháo của Linh Nhất từ trong đó bay ra, mắt thấy sẽ oanh tạc hàng loạt Hỗn Độn Long Linh thành cặn bã.

“Hừ!”

Xoa Diệp Sầu hừ một tiếng xuất hiện, Huyết Viêm Thần Mâu đâm ra, Quỷ Thế và Tổ Long Thế dung hợp, một mâu chấn vỡ Long Pháo.

“Đa tạ!” Linh Nhất cảm kích nhìn nàng, chuyển sang đồ sát đám cao tầng của Hỗn Dị Tộc khác.

“Quả nhiên đặc biệt.” Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ nóng bỏng.

Cái loại năng lực mở ra Thông Đạo liên kết với hỗn độn ở các nơi như thế này chẳng khác nào Minh Hà phiên bản hỗn độn cả.

Năng lực của con mắt này rất đáng để sở hữu, sau này khi hành tẩu trong hỗn độn sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đặc biệt là quay về thăm Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng không cần vất vả triển khai Vong Linh Dịch Chuyển.

Đương nhiên Lạc Nam không có ý định tha cho con mắt, mà sẽ rút huyết mạch của nó giao cho Dị Nữ luyện hoá, từ đó nàng sẽ sở hữu năng lực của nó.

Nghĩ là làm, tốc biến triển khai.

Con mắt nhận ra Hỗn Dị Tộc không phải đối thủ của vạn long, dự định mang theo toàn tộc đào tẩu.

Nhưng đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng vang lên:

“Hỗn Độn Thần Thế mở!”

. . .

=== Chương 3239: ĐOÀN TỤ ===

“Hỗn Độn Thần Thế mở!”

Ngay khi thanh âm uy nghiêm vang lên, một phương thế giới bao phủ càn khôn, phong toả bốn phương tám hướng xung quanh Hỗn Dị Thủ Lĩnh.

Từng luồng từng luồng Bá Đạo Quy Tắc luân chuyển bên trong Hỗn Độn Thần Thế, ngưng kết thành một mạng lưới thuộc quyền khống chế của Lạc Nam.

Ngay lập tức, Hỗn Dị Thủ Lĩnh mất đi cảm giác liên kết với hỗn độn, nó như bị cô lập hoàn toàn, thử mở căng mắt hết sức có thể lại vô pháp tạo ra thông đạo như trước đó.

Hiển nhiên bên trong Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, năng lực của nó đã bị vô hiệu hoá rồi.

RỐNG.

Hỗn Dị Thủ Lĩnh gầm lên giận dữ, sau đó chỉ thấy nó thay hình đổi dạng, từ trong con mắt vậy mà mọc ra cơ thể là một tên cự nhân khổng lồ không có đầu, con mắt to lớn giữa bụng và hàng vạn cánh tay.

“Ồ, có cả hình thái chiến đấu à?” Lạc Nam hứng thú vuốt cằm.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, ở một nơi mạnh được yếu thua như hỗn độn, nếu cái con mắt này chỉ có năng lực mở ra thông đạo thì còn chưa đủ để trở thành thủ lĩnh của toàn tộc, chiến lực của nó ắt hẳn cũng không tầm thường.

“Ngươi là kẻ nào?”

Hỗn Dị Thủ Lĩnh phát hiện ra Lạc Nam, tức giận hỏi.

Mặc dù giọng nói của nó khàn khàn đục ngầu vô cùng dữ tợn, nhưng bên trong chứa đựng vẻ kiêng kỵ nồng đậm.

Hiển nhiên nó cảm thấy sợ hãi trước thủ đoạn của Lạc Nam, đây chính là đoạn tuyệt đường lui của nó, đồng nghĩa nó có thể tử vong nếu đánh không lại người nam tử này.

“Ta chỉ là một tiểu tu sĩ đến từ Nguyên Giới.” Lạc Nam đáp lời.

“Nguyên Giới? !” Hỗn Dị Thủ Lĩnh nhất thời kinh sợ:

“Ngươi đã xuống tay với Hỗn Độn Long Tộc?”

Nó thừa hiểu Hỗn Độn Long Tộc và Nguyên Giới là kẻ thù, tên trước mắt có thể điều động vô vàn Long Linh tiêu diệt Hỗn Dị Tộc của mình, chứng tỏ Hỗn Độn Long Tộc trước đó đã gặp đại nạn.

Một kẻ có thể thu phục Hỗn Độn Long Tộc không phải nó có thể chống lại, liền nhanh trí xin tha:

“Đại năng tha tội, tiểu nhân nguyện ý làm trâu làm ngựa để chuộc tội với ngài, xin ngài thu nhận.”

“Ha ha, cũng rất thức thời.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Nhưng nói thật, hình thù của ngươi quá xấu, đem về lại doạ sợ các lão bà của ta.”

“Vậy ngươi có thể đi chết!” Hỗn Dị Thủ Lĩnh trở mặt cực nhanh, hàng vạn cánh tay như những thanh cột trụ khổng lồ nâng lên, Hỗn Độn Thần Lực bùng nổ, phô thiên cái địa oanh tạc về phía trước, muốn nhân cơ hội nghiền nát tên này thành mảnh vụn.

Bất quá trước Dò Thám Tương Lai vẫn luôn hoạt động, sau lưng Lạc Nam đã hiện ra Thiên Thủ Quan Âm sừng sững.

Không dùng đến Hoá Vũ Bá Thần Thể, lần này chỉ có Bỉ Ngạn Hoa với 300 vạn Đường Văn nở rộ trên lưng của pho tượng Quan Âm to lớn.

Đồng thời, từng luồng từng luồng Hỗn Độn Long Lực uốn lượn xung quanh những cánh tay cự đại.

“Hỗn Độn Vạn Long Quyền!”

Lạc Nam lạnh lùng vung tay, Thiên Thủ Quan Âm điên cuồng đấm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH, NGAO NGAO NGAO. . .

Mỗi một cú đấm của Thiên Thủ Quan Âm tung ra đều kèm theo hư ảnh Hỗn Độn Thần Long giương nanh múa vuốt vồ ra cùng với quyền thế dữ dội.

Vạn đấm cùng xuất, vạn long cùng ra, quần long loạn vũ, quyền kình bạo tạc, phô thiên cái địa, huỷ diệt tất cả.

Phốc phốc phốc. . .

Lần lượt từng cánh tay của Hỗn Dị Thủ Lĩnh tan vỡ, chúng nó vừa phải gánh chịu nguồn sức mạnh kinh khủng từ ba trăm vạn đường văn, vừa phải nghênh đón lửa giận của hư ảnh vạn long cào xé.

Máu đen phun trào như suối, tiếng gào thét thảm thiết vang vọng không gian, khi Thiên Thủ Quan Âm dừng công kích cũng là lúc thân xác to lớn của Hỗn Dị Thủ Lĩnh chỉ còn lại duy nhất con mắt nằm lăn lộn, những thứ khác đều đã bị nghiền thành mảnh vụn.

“Khá được đó Khuyên.” Lạc Nam tán thưởng nói.

“Là chủ công quá mạnh.” Long Khuyên chỉ có thể thán phục.

Một chiêu Hỗn Độn Vạn Long Quyền vừa rồi thuộc về Hỗn Độn Long Tộc, sau khi Lạc Nam luyện hoá Hoàn Long Châu, tất cả thủ đoạn và năng lực chiến đấu của Hỗn Độn Long Tộc hắn cũng đã sở hữu.

Hỗn Độn Vạn Long Quyền là quyền pháp vừa nhanh, vừa mạnh, người thi triển liên tục tung quyền, đấm ra vạn long gào thét, oanh sát địch nhân.

Vừa rồi Lạc Nam đem chiêu này kết hợp với Thiên Thủ Quan Âm, lại vận dụng nguồn lực từ ba trăm vạn đường văn, Hỗn Dị Thủ Lĩnh rơi vào kết cục như thế cũng là điều dễ hiểu.

Nếu như điều động thêm mười vạn hành tinh, e rằng ngay cả con mắt cũng sẽ bị nghiền thành hư vô.

Lạc Nam bước đến đem Hỗn Dị Thủ Lĩnh cầm vào tay, rút ra huyết mạch tinh khiết nhất của nó.

Con mắt cực kỳ căm hận trừng trừng lấy hắn, ngay cả khí lực phát ra thanh âm cũng không còn, cuối cùng chuyển sang tuyệt vọng và nhắm lại vĩnh viễn.

Hỗn Độn Thần Thế giải trừ.

Bên ngoài, Hỗn Độn Long Linh và Xoa Diệp Sầu mấy nữ cũng đã giải quyết xong Hỗn Dị Tộc.

“Đã thu thập hết mọi thứ cần thiết thưa chủ công.” Xoa Diệp Sầu bẩm báo.

“Đã đến lúc trở về!”

Lạc Nam phất tay, cùng với hai nữ cưỡi lên lưng Linh Nhất.

Toàn bộ Hỗn Độn Long Linh như sóng thần hắc ám dung nhập vào cái bóng của hắn.

Cho đến khi long ảnh cuối cùng biến mất, trăm vạn dặm lãnh địa của Hỗn Dị Tộc đã bóc hơi triệt để.

. . .

Nửa năm không có gì xảy ra. . .

Trong khoảng thời gian này, Lạc Nam chuẩn bị thêm một con bài và trợ giúp hai nữ tuỳ tùng gia tăng thực lực.

Hắn dùng Cửu Diệp Liên Hoa giúp Hồ Dĩnh mọc lại đuôi, sau đó lại đem huyết mạch của Hỗn Độn Long Tộc cho nàng luyện hoá.

Hồ Dĩnh nhờ thế mà biến dị trở thành một tôn Huyễn Long Thần Hồ, có thể hoá rồng, có thể hoá thành Thần Hồ, có đến hai trạng thái chiến đấu, sở hữu mười cái mạng và chiến lực cũng tăng mạnh.

Xoa Diệp Sầu cũng tiến bộ rất nhiều, huyết mạch Tổ Long trước đó nàng kế thừa từ Lạc Nam nay lại được dung hợp thêm Hỗn Độn Long Huyết, trở thành một Quỷ Dạ Xoa mang trong mình long huyết hùng mạnh, ấy là chưa kể khả năng điều động Bất Hủ Kinh Văn.

Với thực lực hiện tại, Xoa Diệp Sầu tin rằng mình đã có thể đại chiến với phụ hoàng của mình bất phân thắng bại.

Thậm chí nếu nơi chiến đấu là hỗn độn, phần thắng sẽ nghiêng về phía nàng.

KENG KENG KENG KENG. . .

Đúng lúc này, bên trong Hộp Đựng Kiếm vang vọng một vạn tiếng kiếm ngân điên cuồng và hưng phấn, Lạc Nam là người duy nhất nghe được.

“Ngày này đã đến!” Hắn hưng phấn đến thân thể run rẩy.

Một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm, chính thức đạt được.

Hộp Đựng Kiếm đã phát huy đúng tác dụng của nó, trợ giúp tất cả phi kiếm của Lạc Nam đạt đến Thần Binh Cực Phẩm.

Hắn nhịn không được nhớ đến ngày đầu tiên mình đạt được Hộp Đựng Kiếm, dù biết được khả năng đặc biệt của nó nhưng ước mơ một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm thật sự xa vời, gần như là bất khả thi, không thể thực hiện được.

Thế mà giờ đây, sau khi cung cấp đủ nguyên liệu cho Hộp Đựng Kiếm hoạt động, ước mơ đã trở thành sự thật.

Nghĩ đến lượng tài nguyên phải bỏ ra để hoàn thành chuyện này cũng thật là rùng mình.

Đó là vô số thi thể cấp cao của cả một đại tộc, từ vảy rồng, xương rồng, da rồng, thịt rồng. . . không thiếu một thứ gì.

Thử tưởng tượng nếu đem tất cả những thi thể Hỗn Độn Long Tộc luyện thành Khôi Lỗi, Cương Thi cũng sẽ có được một đại quân hùng mạnh.

Nhưng không, Lạc Nam quyết định thăng cấp toàn bộ Phi Kiếm.

Hắn đã bỏ ra cái giá quá lớn, mà thành quả nhận được cũng xứng đáng vô cùng.

“Hiện tại Hộp Đựng Kiếm của chàng đã đạt đến giới hạn.” Thần Huyền Huân nói:

“Nếu muốn nó tạo ra Bán Siêu Thần Binh, bắt buộc phải sửa chữa.”

Hộp Đựng Kiếm vốn là Siêu Thần Bảo đến từ Chung Cực Giới, năng lực cao cấp nhất của nó là thăng cấp các loại kiếm thành Siêu Thần Binh, bất quá nó còn hỏng nặng nên Thần Binh Cực Phẩm đã là cực hạn bây giờ.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật: “Làm ơn đi Bất Hủ Công Chúa, phu quân nàng còn đang sợ mình không đủ sức thống ngự chúng nó đây, Siêu Thần Binh còn xa vời quá.”

“Hừ, người ta chỉ nhắc chàng một chút mà thôi.” Thần Huyền Huân bĩu môi.

Thân là Bất Hủ Công Chúa, có trong tay Bất Hủ Thần Tháp, một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm còn chưa lọt nổi mắt xanh của nàng.

Nếu như Bất Hủ Thần Tháp hồi phục, chỉ cần một luồng uy thế của nó quét ra, vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm phải nằm rạp xuống đất.

Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, nữ nhân này lo lắng hắn sẽ kiêu ngạo quá mức khi thực lực tăng nhanh đây mà.

Hắn cũng đã sớm quen với việc bị nàng đả kích, dù sao thì đây đâu phải lần đầu.

Rốt cuộc, Nguyên Giới đã hiện ra trong tầm mắt, nhìn từ xa như một hạt bụi giữa hỗn độn mênh mông.

“Đây là. . .”

Đồng tử trong mắt Lạc Nam chợt co lại.

Tại vùng phụ cận của Nguyên Giới, hắn phát hiện từng luồng từng luồng tàn trận vẫn chưa tiêu tan.

Dịch Chuyển Tức Thời, thân ảnh Lạc Nam xuất hiện ở nơi đó.

“Đây là một toà Truyền Tống Trận vượt qua Thần Đạo.” Thần Huyền Huân ngưng trọng nói:

“Dựa vào khí tức có lẽ vừa tiêu tán chưa lâu, vẫn còn đọng lại dấu vết.”

“Tại sao có trận pháp cao cấp như vậy ở đây?”

Chẳng lẽ hắn tính toán sai lầm? kẻ thù của Bất Hủ Cổ Tộc đã tìm đến tận cửa?

Lòng như lửa đốt, Lạc Nam thi triển Kiếm Độ Càn Khôn, bằng tốc độ nhanh nhất lao vào Nguyên Giới, Bất Hủ Thần Hồn điên cuồng khuếch tán.

Ngay khi chứng kiến bầu trời trong xanh, khung cảnh yên bình, Nguyên Giới vẫn là Nguyên Giới. . . Lạc Nam mới nhẹ nhàng thở ra.

“Chết!”

Một thanh âm oán hận tột đỉnh vọng ra từ phía sau, có cái bóng màu đen trong tay mang theo đại ấn nện thẳng vào đầu Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam nâng lên Nghịch Thần Thủ, mười vạn hành tinh bùng nổ, ung dung vồ ra một trảo.

Đại ấn gọn gàng rơi vào Long Trảo của hắn, lặng im bất động.

“Làm sao có thể?” Hỗn Độn Đại Thần Lão hoảng sợ tột đỉnh.

Vừa rồi xuất thủ đánh lén, hắn đã hút lấy năng lượng từ hai mươi tiểu vũ trụ trong cơ thể, đồng thời phát động Thần Bảo Cực Phẩm - Hỗn Độn Ấn.

Một chiêu này nếu là Đế Lạc cũng phải thận trọng mà ứng phó, vậy mà bị Long Trảo của Lạc Nam dễ dàng như gọng kìm nắm chặt, không để lại chút dư ba nào.

“Vừa vặn đang hứng thú với mấy cái tiểu vũ trụ của lão già ngươi!” Lạc Nam vui vẻ.

“Không!” Hỗn Độn Đại Thần Lão quyết đoán từ bỏ Hỗn Độn Ấn, xoay người bỏ chạy.

“Chạy thoát sao?” Lạc Nam híp mắt, Bất Hủ Thần Hồn bắn ra.

Thân thể Hỗn Độn Đại Thần Lão cứng đờ, linh hồn định trụ.

Lạc Nam bước ra một bước, Long Trảo hoà cùng Bỉ Ngạn Hoa xuyên thủng đan điền đối phương, tầng tầng Bá Đạo Quy Tắc tiến hành phong ấn.

Chỉ trong thoáng chốc, Hỗn Độn Đại Thần Lão đã chẳng khác nào phế nhân.

“Sao ngươi có thể mạnh như vậy? Minh Chủ của lão phu đâu?” Hỗn Độn Đại Thần Lão gào thét và tuyệt vọng.

“Để ta tiễn ngươi đi gặp hắn!” Lạc Nam nhếch mép.

XOẸT. . .

Nguyệt Hồng Kiếm quét qua, đầu lâu tung bay, cột máu bắn lên tận trời.

Hỗn Độn Đại Thần Lão vẫn lạc.

Lạc Nam quan sát, phát hiện con hàng này cũng có không ít tiểu vũ trụ trong cơ thể, tuy không sánh bằng Hỗn Phích Lịch nhưng đủ để mang đến một lượng hành tinh kha khá cho mình.

“Mừng phu quân khải hoàn!”

Bá Chủ Chi Thành từ không gian hiện ra, từng khuôn mặt tuyệt mỹ rạng ngời dưới ánh nắng, từng bóng hồng tuyệt sắc chín mộng nghênh đón nam nhân.

Cảnh tượng khiến Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu vừa đuổi theo nhìn thấy cũng phải kinh hãi.

Nhiều nữ đại năng như vậy?

Hồ Dĩnh vốn còn rất tự tin vào dung nhan của mình nay chỉ biết tròn xoe đôi mắt đẹp.

Lạc Tư Tình, Đế Lạc, Hồ Khinh Vũ, Âu Dương Thương Lan. . . tuỳ tiện một người cũng có thể vượt qua mình nha.

Lạc Nam chứng kiến các thê tử, hồng nhan tri kỷ, các vị hôn thê, mẫu thân, nữ nhi, nhị tỷ. . . không thiếu bất cứ thân ảnh nào, đều là những người khiến hắn ngày nhớ đêm mong.

Đặc biệt nhất, cái loại cảm giác tâm hữu linh tê, phu thê gắn bó mà Long Tiên Thánh Điển và Thiên Đạo Hợp Hoan Kinh mang lại khiến hắn biết rằng khung cảnh trước mắt không phải một giấc mộng.

Mà chúng nữ cũng có thể khẳng định người nam nhân này chính là trượng phu của mình.

Hắn đã trở về, chứng tỏ Hỗn Vô Cực đã ngã xuống, điều này không cần phải nói nhiều.

Một dòng nước ấm lan toả khắp thể xác và linh hồn, hắn nở nụ cười hạ người rơi xuống.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Xoa Diệp Sầu cùng Hồ Dĩnh hoảng hốt, xuyên suốt hành trình hắn chưa từng cười như thế này.

Đây là nụ cười ôn hoà nhất, ấm áp nhất và bình an nhất mà các nàng lần đầu tiên nhìn thấy.

Thật ra dù tin tưởng và Phá Đạo Liên Minh cũng như thực lực của các nữ nhân, nhưng khi phải rời đi vì truy sát Hỗn Vô Cực, Lạc Nam vẫn luôn âm thầm lo lắng. . .

Bởi hắn biết Nguyên Giới và các nàng sẽ phải đối mặt với trận chiến lớn nhất, nguy hiểm nhất từ trước đến nay.

Tin tưởng là một chuyện, lo lắng lại là chuyện khác.

Hôm nay tảng đá nặng nhất trong lòng biến mất, mọi lo lắng đều quét sạch, cảm giác đoàn tụ lan tràn khắp nội tâm, hắn sao có thể không mãn nguyện?

“Baba.”

Tiểu Thiên Ý bay vọt đến, như một con mèo nhỏ trèo vào lòng phụ thân, nũng nịu dụi đầu khoe khoang cười khanh khách:

“Nhớ ngươi muốn chết.”

“Nha đầu ngốc, đã là một nữ đại năng rồi còn làm nũng?” Lạc Nam bật cười, hung hăng cắn mạnh lên gò má mũm mĩm của nàng, ôm chặt nữ nhi bảo bối trong lòng.

Hắn phát hiện Tiểu Thiên Ý đã đột phá đại năng, trong cơ thể có được Hỗn Độn Long Lực, không khó đoán ra nàng đã luyện hoá Hỗn Độn Long Châu giống như mình.

Nhưng khi thực lực càng tăng, tuổi thọ càng nhiều, tốc độ trưởng thành của Tiểu Thiên Ý càng chậm lại.

Đến tận hôm nay vẫn là một tiểu cô nương chưa đến mười tuổi, xinh xắn khả ái như búp bê sứ.

“Baba đi xa trở về có quà cho ngươi!” Lạc Nam lấy ra Cầm Long Ngục.

“Quao, quá lợi hại, ta cảm giác thứ này rất thích hợp với mình nha.” Tiểu Thiên Ý hai mắt toả sáng, cực kỳ ưa thích.

Cầm Long Ngục chuyên dùng để đối phó Long Tộc, càng củng cố hơn quyền lực và địa vị của nàng ở Tổ Long Tộc.

Lạc Nam bế theo Tiểu Thiên Ý đến bên cạnh Lạc Kỳ Nam, vòng tay vỗ nhẹ lưng nàng hỏi:

“Không nhớ ta sao? muội muội có quà thì tỷ tỷ cũng không thể thiếu.”

Lạc Kỳ Nam đoan trang cao quý, vốn muốn để phụ thân đoàn tụ trước với mẫu thân và những người khác, nhưng khi được hắn ôm vào lòng, viền mắt nàng nhịn không được ửng hồng, tựa đầu vào lòng hắn ôn nhu nói:

“Baba an toàn trở về đã là món quà tốt nhất.”

Lạc Nam mỉm cười, lấy ra bình huyết mạch của Hỗn Độn Tổ Phượng do Hỗn Phượng Nga đưa đến nhét vào tay đại nữ nhi.

Có thêm huyết mạch của chủng tộc cường đại này, chiến lực của Lạc Kỳ Nam sẽ lại mạnh lên.

Về phần một tu sĩ không thể luyện hoá nhiều hơn hai loại huyết mạch? Bá Đạo Quy Tắc của hắn có thể thay đổi điều đó.

Lưu luyến buông hai nàng công chúa ra, Lạc Nam giới thiệu Long Khuyên, Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh một thoáng.

Mọi người cùng nhau vào Bá Vũ Điện.

. . .

=== Chương 3240: ÔN TỒN ===

Phá Đạo Minh Chủ trở về, bằng vào thực lực cường hoành tiêu diệt Hỗn Độn Đại Thần Lão trước sự chứng kiến của vô số tu sĩ ở khắp mọi nơi.

Tin tức như thế không thể nghi ngờ như một cơn đại hồng thuỷ quét qua toàn bộ Nguyên Giới, bất kể là ở Ngũ Châu Tứ Vực hay là Đạo Giới đều nhận được thông tin này.

Kinh hỉ chính là cảm giác đầu tiên xuất hiện trong lòng tất cả sinh linh, tảng đá nặng nề đè trong lòng suốt thời gian qua biến mất.

Trước đó mặc dù liên tục đại thắng, quét tan đại quân hỗn độn, thành công tiêu diệt Giới Điện tấn công. . . nhưng uy hiếp lớn nhất là Hỗn Vô Cực vẫn còn tồn tại.

Đây là kẻ vừa có thực lực, vừa không từ mọi thủ đoạn để đạt được mục đích, bất chấp mọi thứ thực hiện dã tâm.

Nếu chưa diệt trừ kẻ này, Nguyên Giới ăn ngủ không yên, bởi không biết đến lúc nào Hỗn Vô Cực sẽ quay lại gây sự.

Bất quá khi người trở về là Lạc Nam, hắn lại thể hiện ra chiến lực kinh khủng mà tiêu diệt Hỗn Độn Đại Thần Lão, kết quả trận chiến với Hỗn Vô Cực như thế nào không cần nói cũng biết.

Phải biết rằng trong thời gian qua, Hỗn Độn Đại Thần Lão trốn chui trốn lũi như chuột trước sự truy lùng của Phá Đạo Liên Minh.

Thực lực của lão nhân này rất kinh khủng, toàn bộ thế giới số người đủ khả năng tiêu diệt lão chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Đế Lạc và Lâm Tích vài lần tìm thấy lão nhưng đều để lão thi triển độn pháp lẩn trốn, bởi vì với thực lực của lão, nếu chủ động chạy trốn thì không ai ngăn được.

Thế mà đứng trước Lạc Nam, Hỗn Độn Đại Thần Lão ngay cả tư cách phản kháng cũng không có.

Điều này khiến địa vị của hắn trong lòng tu sĩ Nguyên Giới càng ngày càng vững vàng.

Ở bất cứ nơi đâu cũng tôn sùng quy luật cường giả vi tôn, nếu ngươi không phải cường giả, sẽ khó nhận được sự tôn trọng thật sự từ người khác.

Các Đạo Thống, Thế Lực đều muốn đến Bá Chủ Chi Thành bái phỏng. . . nhưng bọn họ hiểu rằng Minh Chủ cần có thời gian cho người thân thiết bên cạnh, nên chỉ đành kiên nhẫn chờ đợi.

. . .

Bá Vũ Điện.

Lạc Nam và Ninh Vô Song cạnh nhau ở chủ vị, Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân hai bên trái phải, chúng nữ vây ở xung quanh, bầu không khí vô cùng ấm áp.

“Xú tiểu tử, ngươi gầy đi rất nhiều!”

Ninh Vô Song đau lòng nhìn nhi tử, dùng tay sờ nắn khuôn mặt hắn.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, bất đắc dĩ nắm lấy tay nàng nói:

“Ta không gầy, chẳng qua vừa đột phá Thể Thần Đạo Viên Mãn nên càng thêm săn chắc mà thôi.”

“Biết ngươi lợi hại.” Ninh Vô Song hừ một tiếng:

“Lần này bình an trở về là tốt rồi, ở nhà đừng đi lung tung nữa.”

Lạc Nam mỉm cười, hắn đã làm phụ thân, đương nhiên hiểu nỗi lòng mẫu thân của mình, dù nhi tử có lợi hại đến đâu, việc bôn ba ở nơi nguy hiểm như hỗn độn, săn tìm địch nhân khó lường như Hỗn Vô Cực cũng không thể khiến mẫu thân an lòng được.

“Mẫu thân an tâm, sẽ ở lại rất lâu. . .” Hắn chân thành hứa hẹn.

Không riêng gì trận chiến cuối cùng, hắn vẫn còn rất nhiều chuyện muốn làm ở Nguyên Giới.

Nghe hắn nói lời này, Ninh Vô Song và chúng nữ đều nhẹ nhàng thở ra, tạm thời không rời đi nữa chứng tỏ mối nguy hại về Hỗn Vô Cực thật sự đã được giải quyết.

Nhìn thấy biểu lộ của bọn họ, Lạc Nam làm sao không hiểu các nàng đang nghĩ gì?

Hắn cười cười, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, hình chiếu được lưu lại hiện ra giữa đại điện.

Mọi người tập trung tinh thần quan sát, chỉ thấy bên trong hình chiếu là khung cảnh bắt đầu chiến đấu tại mảnh vỡ Chung Cực.

Đầu tiên là bốn người Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu tấn công người thần bí khoác áo choàng.

“Thấy chưa? Ta đã sớm nói dù đi đến nơi nào, xung quanh phu quân cũng không thiếu mỹ nhân bầu bạn.” Diễm Hồng Liên vừa thấy cảnh này liền trêu chọc:

“Bốn vị nữ đại năng, chàng đã mang về hai vị rồi, còn hai vị kia thì sao?”

“Đúng đó đúng đó, đi một chuyến lại kết giao bốn vị tuyệt sắc Thần Tộc, Quỷ Tộc, Tinh Linh Tộc và cả Yêu Tộc, vận đào hoa vẫn thế nha.” Lý Trúc Loan, Diễm Điệp Tình, Băng Linh Nhi mấy nữ châm dầu vào lửa.

“Khụ, xem tiếp đi!” Lạc Nam trừng mắt nhìn các nàng.

Hắn hoàn toàn trong sạch, tiết chế bản thân rất tốt, mặc dù có tình ý với hai vị nữ chủ nhưng cũng không làm gì vượt quá giới hạn.

Bởi hắn hiểu mình đi làm chính sự, không phải đi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Chú ý đến cách thức chiến đấu của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, chúng nữ có huyết mạch tương tự như Khuynh Hoàng Mị, Lạc Tư Tình, Á Hy Thần, Á Liên Nga thu được không ít kinh nghiệm.

Các nàng hiện nay đều có tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ trở lên, nhưng dù có đột phá đến Viên Mãn cũng chưa phải đối thủ của hai vị Nữ Chủ này.

Diễn biến tiếp tục, mọi người đều bất ngờ khi kẻ đó chỉ là Hỗn Lợi, Hỗn Vô Cực sau đó đích thân hàng lâm, thể hiện ra chiến lực đáng sợ khi đã luyện hoá được gần như hai phần ba của một nửa Tinh Giới Bản Nguyên.

Ánh mắt tất cả vô thức nhìn sang Đế Lạc, bởi vì vừa rồi Hỗn Vô Cực nói những lời rất tuyệt tình, chỉ xem Đế Lạc như công cụ báo thù của hắn, toàn bộ Nguyên Giới không một ai đủ tư cách lọt vào mắt của hắn, chỉ có Vân Tiêu là ngoại lệ.

Hỗn Vô Cực muốn hiến tế tất cả, lại có ý thu giữ Vân Tiêu lại làm nô lệ của hắn.

Mặc dù bị hận thù lấn át lý trí, nhưng sâu trong nội tâm của kẻ này vẫn là nam nhân, Vân Tiêu xuất chúng đến mức hắn có ham muốn chiếm hữu.

Trước ánh mắt của chúng nữ, Đế Lạc không bận tâm đến thái độ của Hỗn Vô Cực, ngược lại gò má hiện lên hai tia hồng nhuận vô cùng kiều diễm, ánh mắt không dám nhìn thẳng Lạc Nam.

Bởi vì trước khi Hỗn Vô Cực buông lời vô tình, Lạc Nam đã tuyên bố nàng là lão bà của hắn.

Lời nói của Lạc Nam lấn át hoàn toàn những lời xảy ra sau đó của Hỗn Vô Cực, Đế Lạc chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, nếu không phải vì muốn quan sát trận chiến đỉnh cao, nàng đã trốn khỏi chỗ này rồi.

Lần đầu tiên nghe hắn gọi mình là lão bà ở trước mặt mẫu thân, nữ nhi và các thê tử của hắn, nàng làm sao có thể không thấy thẹn thùng vô hạn?

Mang theo tâm tình như vậy, nàng đâu quan tâm Hỗn Vô Cực nói gì?

Đế Vi và Đế Châu phải ở hai bên nắm lấy tay sư phụ mình trấn an, cảm giác được lòng bàn tay của sư phụ ẩm ướt mồ hôi.

Chúng nữ thấy biểu cảm trên mặt Đế Lạc, đều là người có kinh nghiệm sao lại không hiểu chuyện gì xảy ra?

Đang muốn buông vài câu trêu chọc, trận chiến trên hình chiếu đã vào hồi căng thẳng buộc các nàng ngậm miệng.

Theo sau đó là những phút giây căng thẳng, chiêu thức khủng bố liên tục được triển khai, Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc đại chiến, Trận Pháp, Khôi Lỗi, Phù Văn. . . đủ mọi thủ đoạn đều được thi triển.

Chúng nữ đáy lòng siết chặt, dù hiện tại Lạc Nam đang bình an ngồi bên cạnh các nàng, nhưng cái cảm giác khẩn trương, lo lắng vẫn không nhịn được phát sinh.

Cho đến cuối cùng khi nhìn thấy Đồ Giới, tất cả mọi người đều đã đứng lên.

Từng đôi mắt đẹp trợn tròn, từng bờ môi thơm hé mở, từng bàn tay ngọc che môi vì thất thố.

Đồ Giới tàn phá tất cả, huỷ diệt Hỗn Vô Cực trong sự nín thở của toàn trường.

Hình ảnh đến đây thì kết thúc, bởi vì Lạc Nam đã lâm vào hôn mê, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã khép lại.

Tĩnh lặng, Bá Vũ Điện lâm vào tĩnh lặng.

“Đáng ghét quá.” Lạc Thiên Ý chu môi phá tan im ắng:

“Vốn tưởng rằng sắp đánh được baba rồi, ai mà ngờ người lại mạnh lên dữ vậy?”

Chúng nữ bật cười khúc khích, các nàng rất đồng cảm với Tiểu Thiên Ý. . .

Phải biết rằng các nàng đều là nữ nhân tâm cao khí ngạo, trong quá khứ không ít người luôn muốn tìm cách mạnh hơn Lạc Nam, như Diễm Nguyệt Kỳ, Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ rồi cả Lạc Long Nhi. . .

Nhưng đến cuối cùng, các nàng nhận ra việc cường hơn phu quân của mình là điều không thể.

Dù ban đầu có xuất phát điểm tốt hơn hắn, nhưng không sớm thì muộn cũng sẽ bị hắn vượt qua mà thôi.

Đơn giản vì hắn là nam nhân thứ hai trên thế gian này được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lựa chọn, chỉ sau Bất Hủ Lão Tộc Trưởng đã ngã xuống.

“Đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời.” Lạc Kỳ Nam gõ lên đầu muội muội:

“Nếu phụ thân dễ dàng bị đánh bại, tỷ tỷ ngươi đã sớm làm điều đó rồi, đến lượt ngươi sao?”

“Hì hì, như vậy càng tốt.” Tiểu Thiên Ý hớn hở vô cùng:

“Như vậy mới đánh được dì Hương Trà với dì Vân Tiêu.”

“Dì Hương Trà?” Lạc Nam bất ngờ hỏi:

“Sư tỷ đã xuất thủ sao? Xem ra đội quân hỗn độn khiến mọi người vất vả không ít.”

Ngay cả lười biếng như Hương Trà cũng phải ra tay, xem ra Hỗn Vô Cực thật sự gây phiền toái lớn.

“Không phải đâu chàng, Hương Trà sư tỷ xuất thủ ở một trận khác.” Yên Nhược Tuyết nắm tay Tiểu Tiểu bước đến.

“Phải rồi, vẫn còn cái tàn trận kia. . .” Lạc Nam nghiêm nghị:

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

“Phu quân, chuyện bắt nguồn từ ta.” Tiểu Tiểu hít sâu, đang muốn mở miệng, chợt cảm thấy thân thể nhẹ bổng.

Thì ra Lạc Nam đã bế nàng lên, để nàng ngồi lên đùi hắn, sủng ái vuốt má của nàng, nghiêm túc nói:

“Dù trời có sập xuống ta cũng luôn đứng về phía nàng, không cần khẩn trương, bất kể là chuyện gì.”

“Phu quân.” Tiểu Tiểu nhoẻn miệng cười, chút cảm giác có lỗi và lo lắng trong lòng mất sạch, dâng môi hôn nam nhân một ngụm rồi mới đem mọi chuyện giải thích từ đầu đến cuối.

Lần này đến lượt Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Hiển nhiên hắn vạn phần không ngờ Tiểu Tiểu lại có lai lịch bí ẩn đến mức như vậy.

Công chúa của Sinh Giới và Tử Giới, có phụ thân và mẫu thân là hai vị Giới Chủ, chủ nhân của Sinh Tử Giới Bản Nguyên, luôn bị Giới Điện truy lùng.

“Chẳng trách ngày trước Thiên Cơ Lâu không thể dò ra lai lịch của nàng.” Thần Huyền Huân chớp chớp mắt:

“Bởi vì Thiên Cơ Lâu đã hỏng, mà Tiểu Tiểu lại có liên quan đến Siêu Thần.”

Điện Chủ của Giới Điện là Siêu Thần, tên này luôn muốn tìm kiếm Tiểu Tiểu, Thiên Cơ Lâu cũng vì thế mà không thể dò xét.

Lạc Nam nghe vậy bĩu môi: “Thế mà năm đó nàng báo với ta không đủ Điểm Danh Vọng.”

“Khanh khách, vấn đề nào quá khó cứ báo không đủ Điểm Danh Vọng là xong.” Thần Huyền Huân nghịch ngợm đáp.

“Phu quân, ta muốn vì phụ mẫu báo thù.” Tiểu Tiểu nắm chặt tay hắn.

“Đây là đương nhiên, phụ mẫu của nàng chính là nhạc phụ và nhạc mẫu của ta.” Lạc Nam khẳng định đáp:

“Hai vị đại nhân bị Giới Điện hại thảm như vậy, dù nàng không nói thì ta cũng không bỏ qua, nhưng trước tiên phải giúp nàng đoạt về Sinh Tử Giới.”

“Vâng, thiếp tin chàng.” Tiểu Tiểu ngọt ngào đáp.

Cảm giác có chỗ dựa thật tốt, sau vài hành động, vài câu nói của phu quân, nàng cảm thấy đừng nói là một tên Điện Chủ, ngay cả mười tên cũng không có gì phải sợ.

Đây cũng là lý do các nàng si mê hắn, bởi vì người nam nhân này luôn đứng về phía các nàng trong bất cứ hoàn cảnh nào.

Vuốt nhẹ mái tóc của Tiểu Tiểu, nhớ lại tiểu cô nương có quá khứ không mấy vui vẻ kia, Lạc Nam đã hạ quyết tâm.

Mặc kệ Giới Điện ra sao, có bối cảnh như thế nào, hắn phải nhổ tận gốc.

Không riêng gì lai lịch của Tiểu Tiểu, mà thực lực và bản thể của Hương Trà cũng khiến hắn kinh dị không thôi.

Nàng vậy mà là Uẩn Linh Đạo Trà với khả năng miễn nhiễm mọi phản phệ, dân chơi Nghịch Thế Thần Thông chính hiệu.

Chẳng trách sư tỷ của mình luôn thờ ơ với mọi thứ xung quanh, bởi vì bằng vào bản lĩnh của nàng, thế gian này đã có rất ít chuyện để nàng lưu tâm đến.

Nghĩ đến đường đường là Uẩn Linh Đạo Trà với bản sự nghịch thiên lại nhiều lần bồi dưỡng, nâng đỡ và chiếu cố mình, nội tâm Lạc Nam như có dòng nước ấm chảy qua.

Sư tỷ luôn có địa vị quan trọng trong lòng hắn, và đương nhiên hắn cũng rất háo hức chờ đón một trận chiến, lĩnh giáo sự lợi hại của nàng.

Tạm gác những việc không vui sang một bên, Lạc Nam cười nói:

“Hai nữ nhi đã có quà, mẫu thân và các dì của hai nàng cũng không thể thiếu.”

Hắn phất tay, lấy ra những thứ thu được từ Hỗn Độn Long Tộc và Hỗn Dị Tộc.

Trong đó ngoại trừ những thứ thu được trong bảo khố, thì tất cả Nhẫn Trữ Vật của cao tầng Hỗn Độn Long Tộc cũng bị Lạc Nam vơ vét sạch sẽ tại chiến trường, không bỏ lại thứ gì.

Mà Long Tộc luôn là chủng tộc có truyền thừa lâu đời, thâm căn cố đế, tinh thông đa lĩnh vực. . . không chỉ ở phương diện chiến đấu, mà ở khía cạnh Luyện Đan, Trận Pháp, Thống Quân, Phù Chú đều vô cùng tinh thông.

Những thứ thu được từ Hỗn Độn Long Tộc đủ cho tất cả thê tử tuyển chọn.

“Đế Lạc, thứ này thuộc về nàng!” Lạc Nam đem Hỗn Độn Cửu Long Thương lấy ra, đặt vào tay Đế Lạc.

“Tiểu Long tham kiến chủ mẫu!” Hỗn Độn Cửu Long Thương nịnh nọt không thôi, nó cảm nhận được Đế Lạc rất mạnh, lại còn là thê tử của Lạc Nam, đáng giá để mình phò tá thật sự.

“Nói bậy, ta chỉ là đạo lữ của hắn, còn cách phu thê xa lắm.” Đế Lạc tức giận liếc mắt, bất quá vẫn nhận lấy Hỗn Độn Cửu Long Thương.

Cây thương này đã được Hỗn Vô Cực sử dụng trong chiến đấu, xem như di vật cuối cùng.

Hỗn Vô Cực có thể là kẻ vô tình nhưng nàng thì không, di vật của y vẫn nên do nàng bảo quản.

“Hai nàng cũng đừng khách khí, đến tuyển tài nguyên thích hợp đi!” Lạc Nam nói với Đế Châu và Đế Vi.

“Đa tạ.” Hai nàng cảm kích, các nàng quả thật có hứng thú với vài món vật phẩm.

“Dị Nữ, nàng luyện hoá thứ này xem sao!” Lạc Nam đem bình huyết mạch của Hỗn Dị Thủ Lĩnh đưa cho Dị Nữ.

“Vâng.”

Dị Nữ không chút do dự vận chuyển Hấp Huyết Đạo Thể, hấp thụ lấy bình máu kia, ung dung luyện hoá.

“Khuynh Thành, nàng xem mấy thứ này.” Lạc Nam lại đem một không gian pháp bảo đưa cho Long Khuynh Thành.

“Có gì hay à phu quân?”

Long Khuynh Thành quan sát, nhất thời giật nảy mình.

Chỉ thấy trong không gian pháp bảo là lít nha lít nhít trứng rồng, mỗi một quả trứng đều ẩn chứa sinh cơ dào dạt, hỗn độn long lực trùng thiên.

“Ta tiện đường giải quyết Hỗn Độn Long Tộc, thu được mớ trứng này, có thể bồi dưỡng từ nhỏ.” Lạc Nam cười nói.

Nhiệm vụ luyện quân lẽ ra phải giao cho Lạc Sương, nhưng mà quân đội Long Tộc lại khác với quân đội bình thường, để cho các vị long nữ đảm nhiệm sẽ càng hiệu quả.

Huống hồ Lạc Sương đã có quá nhiều đại quân hùng mạnh, nếu chuyện gì cũng giao hết cho nàng sẽ khó tránh khỏi vất vả.

“Muốn bồi dưỡng đám này sẽ tốn khá nhiều tài nguyên.” Long Khuynh Thành nói:

“Về phần quá trình ấp trứng, mẫu thân và các dì của thiếp rất có kinh nghiệm.”

“Tài nguyên không thiếu, ta còn số lượng lớn long châu, long thi, long huyết.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta muốn chúng nó trở thành Bá Long Quân của Bá Chủ Chi Thành!”

. . .

=== Chương 3241: CƠ HỘI ===

Sau khi tuyển chọn được vật phẩm và tài nguyên phù hợp, các lão bà đều mặc kệ phu quân, đồng lòng kéo nhau đi bế quan tu luyện.

Chiêu Quân, Đại Kiều và Tiểu Kiều đem thịt của Hỗn Độn Long Tộc chế biến số lượng lớn, không chỉ là để giúp các nữ nhân luyện thể, mà còn dùng làm món chính chiêu đãi khách nhân trong thời gian tới.

Các nàng hiểu rằng không sớm thì muộn, toàn bộ cường giả ở Nguyên Giới sẽ phải tập trung lại đây, thương lượng việc thống nhất toàn thế giới, cần chuẩn bị chu đáo để tiếp đón quan khách là chuyện nên làm.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, ngoài mặt chúng nữ lấy cớ tranh thủ đột phá đại năng, gia tăng thực lực. . . nhưng hắn thừa hiểu mấy vị thê tử đang muốn tạo cơ hội cho các nàng chưa có phu thê chi thực với hắn.

Lần rời đi này của hắn mặc dù nguy hiểm nhưng không mất quá nhiều thời gian, chỉ mới vài năm trôi qua, các nàng cũng chưa tưởng niệm đến mức phải dính chặt lấy hắn ngay lập tức.

VÙ VÙ VÙ. . .

Nguyên Khí cuồn cuộn tiến vào thân thể Dị Nữ, tu vi của nàng đã sớm đạt đến Yêu Thần Viên Mãn.

Hai mắt của nàng vẫn đang khép hờ, nhưng ở giữa vầng trán bóng loáng lại hiện ra một con mắt đen tuyền nhỏ nhắn.

Nếu nhìn thật kỹ, con mắt này chẳng khác con mắt khổng lồ xấu xí của Hỗn Dị Tộc kia là bao, nhưng vì nó xuất hiện trên trán của một tuyệt sắc mỹ nhân nên không những không ảnh hưởng đến dung mạo của nàng, thay vào đó càng khiến nàng thêm phần bí ẩn, vô cùng hấp dẫn.

“Thiếp đã thành công.” Dị Nữ nhoẻn miệng cười, Hỗn Độn Thần Lực vận chuyển từ con mắt giữa trán bắn ra.

Không gian vặn vẹo, một cái thông đạo đen kịt xuất hiện.

Lạc Nam rõ ràng cảm giác được khí tức hỗn độn đang tràn vào từ cái thông đạo này.

“Làm rất tốt!” Hắn hài lòng nâng lên ngón tay cái, bất quá vẫn tò mò hỏi:

“Có bị giới hạn khoảng cách không?”

Nếu như không bị giới hạn về khoảng cách sẽ là điều rất nghịch thiên, thậm chí từ Nguyên Giới xuyên qua hỗn độn đến tận bên ngoài Thần Giới và Linh Giới là hoàn toàn có thể.

Đáng tiếc, Dị Nữ cười khổ đáp: “Khoảng cách của thông đạo phụ thuộc vào lực lượng của thiếp, mở thông đạo càng xa thì hao càng nhiều lực lượng.”

“Ừm, khá hợp lý. . .” Lạc Nam vuốt cằm:

“Thế với trạng thái hiện tại của nàng, có thể đến được đâu?”

“Thiếp cũng chưa có kinh nghiệm hành tẩu ngoài hỗn độn nên khó mà nói.” Dị Nữ hơi cân nhắc, rồi trả lời:

“Từ đây đến chỗ cái tàn trận của Giới Điện chỉ tốn khoảng một phần trăm lực lượng, nếu thiếp vừa mở thông đạo vừa hồi phục thì gần như không ảnh hưởng.”

“Vậy cũng rất lợi hại.” Hai mắt Lạc Nam loé lên, đem huyết mạch của Hỗn Dị Thủ Lĩnh trở về cho nàng là quyết định sáng suốt.

Lần sau nếu muốn hành tẩu hỗn độn, chỉ cần mang Dị Nữ theo cùng là tiết kiệm rất nhiều công sức.

“RỐNG.”

Một tiếng rống đầy uỷ khuất vang lên, chỉ thấy Tiểu Tinh tư thái dũng mãnh, thần tuấn lẫm liệt đang bước đến gần, nhưng hai mắt lại tràn đầy phức tạp trừng trừng Dị Nữ.

Hiển nhiên nó cảm thấy không phục, nó đã theo chủ nhân từ rất lâu, dựa vào đâu Huyết Dị Yêu Hoàng đến sau lại nhanh chóng mạnh hơn nó?

Hiện tại nó mới chỉ là Yêu Thần Hậu Kỳ mà thôi, còn rất yếu nếu so với Dị Nữ.

“Khà khà khà.” Lạc Nam ngửa đầu cười trêu tức, đưa tay vỗ đầu nó:

“Ai kêu ngươi không thể biến thành mỹ nhân?”

“Uy.” Tiểu Tinh giận dữ há mồm định cắn hắn.

Nào ngờ nó vừa mới mở mồm ra, một viên Long Châu tràn ngập Hỗn Độn Long Lực đã được ném vào trong bụng.

Tiểu Tinh trừng mắt nhìn, chỉ cảm thấy cơ thể như sắp nổ tung, vội vàng tập trung cao độ luyện hoá lực lượng.

NGAO!

Hư ảnh Hỗn Độn Long Đế gào thét bay lượn xung quanh cơ thể Tiểu Tinh, hình thành một quả trứng đen bao trùm lấy nó, bắt đầu thăng tiến sức mạnh.

Không sai, thứ Lạc Nam vừa cho nó ăn chính là viên Long Châu của Hỗn Long Tôn, một trong những đại năng khét tiếng hỗn độn.

Tiểu Tinh thân là Bá Kỵ Long Mã, lại theo hắn đã lâu, Lạc Nam đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia mà phớt lờ nó.

Ngay từ đầu, viên Long Châu của Hỗn Long Tôn đã được hắn cố ý giữ lại cho Tiểu Tinh, vừa rồi chỉ trêu nó một chút mà thôi.

Tiểu Tinh chỉ cảm thấy lực lượng của Hỗn Long Tôn quá mức vô biên, nó không chỉ được kế thừa phần lớn tu vi của vị Hỗn Độn Long Đế này, mà toàn bộ thủ đoạn chiến đấu, công pháp, vũ kỹ, thần thông. . . mọi thứ đều đang tiến vào linh hồn nó.

Trong lúc nhất thời, Bá Kỵ Long Mã cảm động đến rơi lệ, mình xém chút hiểu lầm chủ nhân nha.

“Nàng ở lại xem nó giúp ta!” Lạc Nam nói với Dị Nữ, Long Châu của Hỗn Long Tôn không phải chuyện nhỏ, hắn cần đề phòng tình huống Tiểu Tinh gặp phản phệ.

“Thiếp hiểu rồi.” Dị Nữ ôn nhu gật đầu.

Lạc Nam ôm lấy nàng hôn lên môi thơm một ngụm, lúc này mới thần thanh khí sảng bước ra.

. . .

Rời khỏi Bá Vũ Điện, nhìn thấy Ái Tâm và Thái Diễm đang nghiên cứu công trình, có vẻ rất là bận rộn.

Thì ra các nàng muốn đem Hỗn Độn Long Cung dung hợp vào trong Bá Chủ Chi Thành, ngoài ra còn không ít Hỗn Độn Long Cốt cũng phải cải tiến cho đám Bá Vũ Hoàng Long.

Hỗn Độn Long Cung được đúc thành từ Hỗn Độn Thần Thạch, nếu hoà cùng Khởi Nguyên Thạch của Bá Chủ Chi Thành, tin chắc toà thành sẽ vượt qua Thần Bảo Cực Phẩm.

Tuy nhiên quá trình này lại không đơn giản chút nào, bởi lẽ Bá Chủ Chi Thành vốn đã là cực hạn của Luyện Khí Sư Thần Đạo Viên Mãn như hai nàng rồi.

Nếu như thành công khiến Bá Chủ Chi Thành tiến thêm một bước, đồng nghĩa trình độ luyện khí của các nàng sẽ siêu việt khỏi Khí Thần Viên Mãn.

“Không cần phải vội.” Lạc Nam cười nói:

“Bá Chủ Chi Thành hiện tại đã rất khá rồi.”

Nào ngờ hai nữ nhân căn bản không thèm để ý đến hắn, vẫn tập trung cao độ vào Bá Chủ Chi Thành và Hỗn Độn Long Cung đang thu nhỏ trước mặt.

BỐP!

Lạc Nam bất mãn đét lên mông Ái Tâm một cái.

“Ây da, phu quân ngươi làm gì?” Ái Tâm vừa bực mình vừa buồn cười.

Mà Thái Diễm cũng bị động tĩnh của hai người lấy lại tinh thần, ánh mắt sắc sảo liếc qua.

“Ta nói hai người đừng có trầm mê như vậy.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Việc thăng cấp Bá Chủ Chi Thành không cần nóng vội, đừng tự ép bản thân.”

Mấy kẻ Luyện Khí Sư này đúng là cuồng si, đụng chuyện là vùi đầu vào, con hàng Cuồng Khí Lão Nhân là như vậy, hai nữ tử này cũng chẳng khá hơn chút nào.

Hắn cũng là một Luyện Khí Sư, nhưng hắn đâu có giống bọn họ?

“Ai nói chúng ta tự ép bản thân?” Thái Diễm bĩu môi đáp:

“Ta và Ái Tâm đã nắm được cách thức rồi, sớm muộn cũng sẽ làm được.”

“Nhanh như vậy?” Đến lượt Lạc Nam lắp bắp.

“Việc này không khó.” Ái Tâm tự tin nói:

“Nhờ những thủ pháp Luyện Khí mà chàng mang về từ bảo khố của Huyễn Giới và Hỗn Độn Long Tộc, bọn thiếp đã mơ hồ vượt khỏi giới hạn, chỉ cần nghiên cứu thêm và tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc lĩnh ngộ, tin tưởng có thể thành công.”

“Đúng là hai nữ yêu nghiệt.” Lạc Nam háo hức, ra vẻ thần thần bí bí nói:

“Nếu thật sự Bá Chủ Chi Thành thăng cấp thành công, ta sẽ có kèo khó hơn nữa cho hai nàng.”

“Kèo gì thế?” Quả nhiên mắt các nàng sáng rực lên.

“Hiện tại không thể nói.” Lạc Nam cười xấu xa, đặt điều kiện:

“Bất quá nếu như hôn ta một cái, ta sẽ cân nhắc tiết lộ chút bí mật.”

“Đáng ghét.” Ái Tâm yêu kiều hừ một tiếng, bất quá vẫn ngoan ngoãn kiểng chân “chụt”.

“Mau nói được rồi!” Thái Diễm đề nghị.

“Ta nói cả hai người cơ mà.” Lạc Nam tủm tỉm nhìn ngắm bờ môi đỏ mộng của nàng.

“Xú tiểu tử ảo tưởng, lão nương không thèm!” Thái Diễm căm tức áp chế nhịp tim đập nhanh của mình.

Nàng là nữ tử truyền thống, sẽ không lớn mật như vậy, nhất là bên cạnh còn có thê tử của hắn.

“Vậy thì thôi, chờ các nàng xong chuyện trước mắt rồi tính tiếp!” Lạc Nam nhún nhún vai, xoay người rời đi trong ánh mắt hình viên đạn của nhị nữ.

“Kèo chàng nói là Thiên Cơ Lâu?” Thần Huyền Huân truyền âm hỏi.

“Chính xác.” Lạc Nam gật mạnh đầu:

“Với năng lực của Thái Diễm và Ái Tâm, ta tin rằng chỉ cần đủ điều kiện phát triển, hai nàng ấy sẽ bước vào trình độ Luyện Khí cấp Siêu Thần.”

“Chàng nói có lý.” Thần Huyền Huân trịnh trọng gật đầu:

“Nên biết rằng để tìm được một người đủ khả năng đúc lại Thiên Cơ Lâu vốn đã cực kỳ khó khăn, mà chưa chắc chúng ta có thể tin tưởng người đó.”

Bởi vì muốn đúc được Siêu Thần Bảo, trình độ luyện khí của ngươi là Siêu Thần không nói, mà tu vi cũng phải là Siêu Thần.

Chỉ có Siêu Thần Lực và Siêu Thần Quy Tắc kết hợp với năng lực Luyện Khí cấp cao mới hội tụ đủ điều kiện đúc ra Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo.

Thiên Cơ Lâu gắn liền với tên tuổi của Bất Hủ Công Chúa, chính nó là thứ đã giúp nàng che lắp thiên cơ, thoát khỏi cảm ứng của những đại địch hùng mạnh.

Nếu tuỳ tiện tìm một vị Khí Siêu Thần nào đó hỗ trợ đúc lại Thiên Cơ Lâu, chưa biết có thể thành công hay không, khả năng bại lộ thân phận là rất cao.

Vậy tại sao không dựa vào người mình có thể tin tưởng?

“Thậm chí Ái Tâm không nhất thiết phải đột phá Siêu Thần, chỉ cần chàng trở thành Siêu Thần là đủ, khi đó chàng có thể thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, chia sẽ Siêu Thần Lực và Quy Tắc của chàng cho nàng ấy sử dụng là đáp ứng được điều kiện.” Thần Huyền Huân nói thêm:

“Đương nhiên nếu chàng thu thêm Thái Diễm, Vân Tiêu thì càng tốt. . . nhiều người thì hiệu quả cao hơn.”

“Hắc hắc, quả là thê tử ngoan, rất hiểu ý phu quân nha.” Lạc Nam nở nụ cười đầy xấu xa.

“Hừ, thiếp đi guốc trong bụng chàng.” Thần Huyền Huân dương dương đắc ý.

“Sặc.” Lạc Nam xém chút phun ra:

“Cái câu này là ngôn ngữ trái đất, ai cho nàng học?”

“Thời gian người ta ở địa cầu còn nhiều hơn tuổi thọ của cha nuôi chàng.” Thần Huyền Huân cong môi:

“Chuyện gì mà thiếp không biết?”

“Khá lắm, hôm nào thiết kế giày cao gót, quần tất lưới các thứ cho nàng, nếu đẹp thì nhân rộng mô hình ra toàn Hậu Cung.” Lạc Nam nghĩ đến mà rạo rực cả người.

“Nằm mơ đi!”

Gò má Thần Huyền Huân nóng hổi như phát sốt.

. . .

Lạc Nam cảm nhận được có hai luồng khí tức đang gấp gáp đột phá tu vi, nhưng vì đang ở giai đoạn then chốt nên không dám lơ là.

Đó là khí tức đến từ tiểu nữ nhi Lạc Yêu Nhi và tiểu hôn thê Phụng Tiểu Dương của hắn.

Cả hai xuất sinh muộn, tu vi có phần chậm tiến hơn so với mọi người nên thời khắc đều vô cùng tập trung.

Mặc dù đang bế quan nhưng hai nữ đã nhận được tin Lạc Nam trở về, nóng lòng muốn đẩy nhanh tốc độ để được gặp hắn.

Vừa thương vừa giận, Lạc Nam phân ra hai luồng Phân Thân Linh Hồn bắn vào nơi bế quan của các nàng, ngồi xuống bên cạnh, ôn tồn nói:

“Tập trung tinh thần, thả chậm lại, ta ở đây chứ có đi đâu mà vội?”

Nghe thấy thanh âm ấm áp của hắn, cảm nhận được hắn ở ngay bên cạnh mình, hai nữ mới bình tĩnh trở lại và tập trung vào tu luyện.

Lúc này, hắn chú ý đến bóng hình thướt tha, xinh đẹp nhưng tràn ngập cô đơn đứng tại một gốc trường thành, lặng lẽ đón gió, ngắm nhìn thế gian phồn hoa.

Kỳ lạ ở chỗ, Nguyên Giới hiện tại thiên hạ thái bình, mọi nguy hiểm đều đã mất nhưng có vẻ như không có nơi nào thuộc về bản thân nàng.

“Thiên Khả!”

Lạc Nam nhẹ giọng, ung dung bước đến gần.

Thân ảnh kia nhẹ run, nàng quay người lại nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, nụ cười thê lương:

“Năm đó ngươi không cần thiết quay về quá khứ cứu ta, thật vô nghĩa quá.”

Lạc Nam trầm mặc, hắn hiểu vì sao nàng lại bi quan như vậy.

Năm đó khi nàng quyết định đứng về phía Phá Đạo Liên Minh, hắn đã hứa với nàng sẽ thả cho Thiên Hoàng Thần Quốc của nàng một con đường sống nếu người chiến thắng sau cùng là hắn.

Nhưng khiến tất cả không thể ngờ chính là Phụ Hoàng của nàng đã cấu kết với đại địch, chấp nhận hiến tế toàn bộ Thần Quốc để nghênh đón hỗn độn xâm chiếm Nguyên Giới.

Đối với Thiên Khả luôn cố gắng bảo vệ quê hương mình mà nói, việc phụ hoàng chính tay chôn vùi mọi thứ so với giết chết nàng càng khó chịu hơn.

Nói là ác mộng cũng không quá đáng.

Sau cùng Yên Nhược Tuyết chúng nữ thay mặt Lạc Nam giữ lời hứa với Thiên Khả, tha mạng cho Thiên Hoàng Quốc Chủ, chỉ phế một nửa tu vi của hắn và đang giam lỏng tại Độ Đạo Môn.

Chỉ tiếc là Thiên Khả vốn không quan tâm đến sống chết của Thiên Hoàng Quốc Chủ nữa, bởi lẽ nàng đã quá thất vọng và căm hận đối phương.

Lạc Nam cũng chẳng biết phải làm sao để an ủi nàng trong tình cảnh này, chỉ đành nói thật:

“Có thể đối với nàng là vô nghĩa, nhưng đối với ta, đối với Thanh Quân và những người khác thì sự tồn tại của nàng rất đáng trân trọng. . .”

Thiên Khả lẳng lặng nhìn hắn, trải qua nhiều biến cố như vậy trong đời, nàng đã mất đi vẻ ngây thơ, kiêu ngạo thời điểm đến khiêu chiến Độ Đạo Môn, thay vào đó là sự thành thục và nét u sầu nơi chân mày.

Cắn cắn môi, nàng quyết tâm nói: “Ta đã không còn nơi để về, hy vọng có thể theo ngươi ngắm nhìn sự phồn hoa và đặc sắc của thế gian, biết được thế gian này rộng lớn đến mức nào, hùng vĩ đến mức nào.”

“Làm sao ta có thể nói không với ân nhân cứu mạng của mình?” Lạc Nam nở nụ cười:

“Bá Chủ Chi Thành, Lạc Gia luôn có một vị trí thuộc về nàng.”

“Đa tạ.” Thiên Khả cũng cười, một nụ cười nhẹ nhõm của buông bỏ quá khứ và hướng về tương lai.

Thân là nữ Thần Đạo, tâm cảnh đương nhiên sẽ không kém.

Thiên Hoàng Thần Quốc bị diệt không phải lỗi của nàng, cũng không phải lỗi do Lạc Nam. . .

Người thân duy nhất của nàng hiện giờ chỉ có Loạn Thanh Quân, mà Loạn Thanh Quân là thê tử của nam nhân trước mắt.

Nàng không muốn bỏ lỡ cơ hội. . .

. . .

=== Chương 3242: HẮN CŨNG BIẾT ĐAU ===

“Mùi hương này. . .”

Cung Đình Thụ, Lạc Nam bất giác dừng chân phía trước Lạc Đan Cung.

Mặc dù hắn cố ý đến nơi này tìm kiếm Đan Phỉ, nhưng lại không nghĩ đến vô tình ngửi thấy hương thơm của một loại đan dược hoàn toàn mới.

Mùi này vô cùng dễ chịu, nó chỉ thoang thoảng qua mũi đã khiến hắn phải liên tưởng đến Bàn Đào Quả, cảm giác vô cùng thèm ăn loại tài nguyên này.

Không do dự, Lạc Nam đẩy cửa bước vào, chợt hai mắt nhìn thẳng.

Chỉ thấy ở phía trước lò đan với nhiệt độ cao được ngưng tụ từ Thần Đạo Hoả Hệ Quy Tắc, Đan Phỉ còn nóng bỏng hơn.

Bởi vì đang ở riêng tư nên nàng cũng khá thoải mái, toàn thân chỉ khoác một lớp lụa mỏng, bên trong chẳng có nội y, khoe lấy làn da trắng nõn, đường cong gợi cảm, bộ vị mê người dụ nhân đến trí mạng.

Đáng nói hơn là khi đang tập trung luyện đan, mồ hôi lấm tấm, màu da ửng hồng càng thêm hấp dẫn.

“Ngươi sao lại đến? Mau đi ra!”

Đan Phỉ giật mình gắt lên một tiếng.

Lạc Nam tâm thần nhộn nhạo, cũng đã có thời gian dài hắn không thân mật với nữ nhân, lúc này nhìn thấy tân nương vẫn chưa động phòng của mình với dáng vẻ như vậy, làm sao có thể nhẫn?

Không nói hai lời, hắn cười tà đem cửa phòng đóng lại, bá đạo ở phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng.

“Mau buông tay, ta đang tập trung nghiên cứu, đừng làm rộn.” Đan Phỉ rùng mình, nàng đang trong giai đoạn mấu chốt, đây là thời điểm phải tập trung, bị nam nhân quấy rối tim đập thình thịch, nào còn chú tâm vào chính sự?

“Nàng cứ chuyên tâm vào việc của nàng, ta làm việc của ta.” Lạc Nam nở nụ cười, hôn lên gáy ngọc của nàng.

Đan Phỉ vừa giận vừa thẹn, việc của ngươi là quấy phá ta sao?

“Đừng có làm bừa, đây chính là phiên bản cải tiến của Thăng Hoa Thần Đan do ta sáng tạo, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho sự phát triển của Nguyên Giới.” Nàng cố gắng nghiêm túc:

“Chờ xong đã.”

“Ừm, vừa rồi ngửi thấy mùi ta đã đoán ra.” Lạc Nam gật đầu hỏi:

“Công dụng thế nào?”

“Giảm đi thời gian hạn chế của Bàn Đào Quả gấp mười lần, gia tăng hiệu quả lên mười lần.” Đan Phỉ tự hào đáp:

“Là Thần Đan Hạ Phẩm mà thôi, nhưng toàn bộ nguyên liệu để tạo ra nó chỉ là Thiên Đạo Cấp.”

Trình độ luyện đan của nàng đã gần tiệm cận Đan Thần Viên Mãn, muốn luyện ra Thăng Hoa Thần Đan càng cao cấp hơn cũng không phải vấn đề, mấu chốt nằm ở nguyên liệu.

Việc thu thập nguyên liệu Thần Đạo để luyện Thăng Hoa Thần Đan Cực Phẩm số lượng lớn không dễ dàng chút nào, thay vào đó chỉ cần dùng nguyên liệu cấp Thiên Đạo đã luyện ra được Thăng Hoa Thần Đan Hạ Phẩm, lợi ích trong đó không cần nghĩ cũng biết.

“Nàng thật lợi hại.” Lạc Nam cũng phải giật mình, nếu như Đan Phỉ thành công, tương lai bồi dưỡng ra quân đội Thần Đạo số lượng lớn sẽ có hy vọng.

“Chút chuyện nhỏ, các nàng Đan Mộng Cơ, Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền cũng đang nghiên cứu những loại đan dược gia tăng tác dụng Kiến Mộc Thần Thụ, Bất Tử Dịch Thuỷ, khai mở đường văn cho Đông Hoa Cung. . .” Đan Phỉ nhún nhún vai:

“Tỷ muội chúng ta tự phân công, Luyện Đan Sư của Lạc Gia đều có đóng góp.”

“Không hổ là các lão bà của ta, vi phu tự hào về các nàng.” Lạc Nam đầy vui vẻ, bàn tay hướng lên trên.

“Đã bảo đừng nghịch!” Đan Phỉ vừa thẹn vừa giận, giữ chặt tay hắn không cho chạm lung tung.

“Nàng nghĩ đi đâu thế? Ta chỉ muốn giúp nàng đẩy nhanh quá trình.” Lạc Nam ra vẻ chính sự nói:

“Đừng quên nam nhân của nàng là Đan Đạo Quán Quân, đã từng thắng nàng.”

Hắn vừa nói, vừa cắn vành tai nhỏ xinh của nàng.

“Ưm, đừng nghịch chỗ đó. . .”

Sóng mắt Đan Phỉ luân chuyển, cái tên đáng ghét này rõ ràng là muốn trêu tức nàng, nhưng lại không thể phủ nhận đẳng cấp đan thuật của hắn.

Tay của Lạc Nam nắm lấy tay nàng, Quy Tắc của hắn hoà cùng Quy Tắc của nàng, hoả diễm của hắn cũng dung hợp vào ngọn lửa của nàng.

Thời gian dần trôi, Toàn Chức Đạo Kinh được hai người vận chuyển, tâm hữu linh tê, tuy hai mà một.

Đối với Luyện Đan Sư si mê như Đan Phỉ, muốn nhanh chóng bước vào trái tim của nàng thì hãy lựa chọn con đường ngắn nhất.

Kể từ thời điểm hắn trở thành Đan Đạo Quán Quân, quan hệ giữa hai người mới dần dần phát triển.

Giờ đây khi cùng nhau sáng tạo Thăng Hoa Thần Đan, bọn hắn trở nên hoà hợp chưa từng có.

Ánh mắt Đan Phỉ trở nên mê ly tự bao giờ. . .

ONG. . .

Một tiếng đỉnh ngân, chỉ thấy hơn mười viên Thăng Hoa Thần Đan màu hồng đỏ như Bàn Đào Quả trôi nổi lơ lửng, bên trên thân đan còn có những đường vân, là Đan Vân chứng tỏ mức độ tinh khiết vượt xa đan dược cùng cấp.

Bởi vì hai người hợp tác, kể cả số lượng và chất lượng đều vượt mức.

“Thật tuyệt.” Đan Phỉ kinh hỉ, nhịn không nổi kích động hôn lên gò má hắn một ngụm.

Có nam nhân này hỗ trợ, nàng mới nhanh chóng hoàn thiện Thăng Hoa Thần Đan như vậy.

Lạc Nam thì mặc kệ đám đan dược, chỉ tập trung nhìn vào giai nhân trong lòng:

“Ta không thích Bàn Đào Quả cho lắm, ta thích mật đào hơn?”

“Mật đào là cái gì?” Nàng chớp đôi mi cong.

“Chính là nơi này!” Lạc Nam mỉm cười, cúi đầu hôn lên bờ môi chín mộng.

Ngọt ngào và kiều diễm như mật đào, khiến người ta nhịn không được muốn cắn lấy.

Nội tâm Đan Phỉ như muốn hoà tan, sau quá nhiều biến cố xảy ra, phu thê chung đụng thì ít, xa cách thì nhiều. . . nàng cũng không muốn bỏ qua thời khắc này nữa rồi.

Hai người như hai ngọn lửa luyện đan vừa rồi, bùng cháy dữ dội, huyết hoa nhuộm đỏ.

Thời gian trôi, Đan Phỉ toàn thân mềm nhũn, ngay cả chút khí lực cũng không còn, chỉ lười biếng lướt đầu ngón tay trên ngực hắn, u oán nói:

“Thiếp nhìn trúng chàng trước, chàng vào Toàn Chức Đạo Thống, kết quả Cầm Dao Nhã lại hớt tay trên.”

Lạc Nam lười giải thích, chỉ lấy Đằng Vân Tiêu ra nhẹ nhàng cho một roi vào kiều đồn vểnh cao.

“Ưm. . . cái quỷ gì?” Đan Phỉ kẹp chặt hai chân, hoả nhiệt vừa mới lụi tàn có dấu hiệu niết bàn trỗi dậy.

“Đây là gia pháp của Lạc Gia, áp dụng trong trường hợp các lão bà bất hoà.” Lạc Nam hừ hừ đáp:

“Chuyện của ta và Dao Nhã nàng biết cả rồi, lại ưa thích mang ra nhắc lại, đều đã là Lạc phu nhân với nhau, còn để ý ai trước ai sau làm gì?”

“Hừ, người ta chỉ thuận miệng.” Đan Phỉ phong tình vạn chủng, ánh mắt lại hiện lên vẻ khiêu khích:

“Bất quá gia pháp vừa rồi chưa đủ răn đe cho lắm.”

“À, thì ra nàng chọn cái chết.”

Lạc Nam nở nụ cười tà ác, một lần nữa vung roi lên ngựa.

Không biết qua bao lâu sau, thanh âm cầu xin tha thứ vang lên:

“Thiếp thua chàng. . .”

“Vừa rồi là ai nói Đằng Vân Tiêu là hảo bảo bối?” Lạc Nam trêu chọc.

“Bảo bối thì bảo bối, nhưng vẫn chịu không nổi nữa.”

“Ngoan nào, lần này là thật sự tu luyện.” Lạc Nam thành thật vận chuyển Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Cảm nhận được sự yêu thương của tình lang, Đan Phỉ lười biếng khép lại đôi mắt đẹp, bờ môi mỉm cười tận hưởng mọi thứ.

. . .

Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn thân, Lạc Nam thoả mãn rời khỏi Lạc Đan Cung.

Chỉ tội cho Đan Phỉ, lần đầu tiên của mình lại gặp phải tên Long Nhân đã nhẫn nhịn trong thời gian dài, nhiều lần phải dùng đến đan dược gian lận để chống đỡ thế công kịch liệt.

Đang muốn tiếp tục đi trả nợ tình, Lạc Nam chợt lên tiếng nói:

“Sư phụ, đã lâu không gặp, đồ nhi rất nhớ ngươi. . .”

“Hừ, thật sự là nhàm chán.”

Thanh âm bất mãn vang lên, Yểm Ma Điện Chủ hiện thân đối diện với hắn, lạnh lùng nói:

“Chẳng trách Hỗn Độn Đại Thần Lão trốn kỹ hơn chuột vẫn dễ dàng bị ngươi moi ra khỏi hang.”

Với thủ đoạn đánh lén lúc đó của Hỗn Độn Đại Thần Lão, đổi lại là đại năng bình thường không chết cũng trọng thương.

Bởi vì lão ta đã ẩn trốn quá lâu, rình rập chờ Lạc Nam quay về tung cho hắn một chiêu chí tử, chắc chắn là đã chuẩn bị vô cùng sẵn sàng.

Đáng tiếc Hỗn Độn Đại Thần Lão không ngờ nam nhân này quá ư khủng bố, Yểm Ma Điện Chủ đang ẩn thân tiếp cận bị hắn gọi tên, càng cho thấy sự tiến bộ đáng sợ của hắn.

Nhớ lại những ngày đầu trở thành Yểm Thiếu, hắn ngay cả thuộc hạ dưới tay nàng là Lãnh Tuyệt cũng không cảm ứng được.

Lạc Nam nhìn Yểm Ma Điện Chủ đối diện, vẫn một thân áo giáp nặng nề, phần khôi giáp có vẻ khá mới xem ra là được tu sửa lại, bằng vào ánh mắt của một Thần Khí Sư, hắn có thể nhận ra điều đó.

Bất Hủ Thần Hồn chiếu lên, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé sáng, hắn dễ dàng xem được dung nhan như hoa như ngọc ẩn giấu trong lớp giáp thô kệch kia của nàng.

“Ngươi. . .” Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ:

“Ai cho ngươi nhìn trộm?”

Nàng vung tay tung ra một chưởng, không chút lưu tình vào linh hồn hắn.

Nhưng mà ngay khi Yểm Ma Điện Chủ xuất thủ, Hàn Chi và Thiên Lệ cùng nhau duỗi tay, dễ dàng đẩy lùi công kích.

“Đây là. . .” Yểm Ma Điện Chủ giật mình, nội tâm kinh dị:

“Hàn Chi và Thiên Lệ đã đạt đến cấp độ này?”

Thiên Lệ và Hàn Chi hiện thân, hướng Yểm Ma Điện Chủ chắp tay thi lễ: “Tham kiến Điện Chủ.”

Dù sao thì các nàng vốn xuất thân Yểm Ma Điện, uống nước nhớ nguồn, tuy rằng hiện tại nhờ đi theo phu quân mà đạt đến cấp độ sánh ngang với Điện Chủ, hai nàng vẫn giữ thái độ tôn trọng đối phương.

“Có gì bất ngờ sao? Chẳng phải nàng cảm thấy nhìn không thấu linh hồn của ta nên mới cố ý đến dò xét?” Lạc Nam nhếch miệng hỏi:

“Đừng quên ta chính là Minh Chủ của Phá Đạo Liên Minh, chút tiểu thủ đoạn của nàng qua mặt được ta sao?”

Yểm Ma Điện Chủ hít sâu một hơi, tuy rằng đã sớm suy đoán, nhưng khi hắn chứng minh càng khiến càng khó lòng bình tĩnh.

Vốn tưởng rằng hắn chỉ mạnh lên ở phương diện Nguyên Tu, nào ngờ cả Hồn Tu cũng đã là đại năng chân chính rồi.

“Còn nữa, đây là địa bàn của ta, lãnh địa của ta. . . ta muốn nhìn gì thì nhìn.” Lạc Nam bá khí nói:

“Nàng nhìn diện mạo của ta thì được, tại sao ta không thể nhìn diện mạo của nàng? Công bằng ở đâu?”

“Hồ ngôn loạn ngữ, xem ra ngươi đã đủ lông đủ cánh thật rồi.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng nhìn hắn.

“Quan hệ của chúng ta tuy rằng khá vi diệu, nhưng nói thế nào thì cũng không đến mức hận thù.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta đã biết chuyện nàng ra sức chống lại Giới Điện, vốn muốn cảm tạ nàng.”

“Không cần cảm tạ, ta ra tay vì bảo vệ thế giới này, không liên quan gì đến ngươi, trận chiến cuối cùng ta sẽ không lưu thủ, đừng quên ước định trước đó.” Yểm Ma Điện Chủ lãnh đạm nói.

“Yên tâm đi!” Lạc Nam gật đầu:

“Dù sao ta cũng không để nàng chết.”

“Vậy phải xem ngươi lấy gì cản ta!” Yểm Ma Điện Chủ hừ một tiếng, biến mất vào bóng đêm.

“Sư phụ là sát thủ hàng đầu, sư tỷ là dân chơi Nghịch Thế Thần Thông, đại tỷ lại lĩnh ngộ quy tắc mới có vẻ khủng hơn cả Bá Đạo Quy Tắc của ta.” Lạc Nam chậc chậc lưỡi:

“Chưa kể mấy nàng Hoài Khánh, Lâm Tích cũng đủ khiến ta đau đầu.”

Xung quanh hắn có quá nhiều nữ cường nhân, đều là tồn tại phải chiến đến khi phục, nếu các nàng không phục, các nàng vĩnh viễn không từ bỏ dã tâm.

Dã tâm không phải chuyện xấu, nhưng dã tâm đến mức sinh tử quyết đấu nhằm phân định thắng bại thì hắn không cho phép.

Lắc đầu, Lạc Nam thả người bay lên tầng cao nhất của Cung Đình Thụ, nơi có một thân ảnh cung trang xanh biếc, tóc như thiên hà, mắt đẹp như sao đang ngồi quan sát cảnh tượng vừa rồi.

“Trong trận chiến với Giới Điện, Yểm Ma Điện Chủ đã triệu hoán một sát thủ thần bí ra kết liễu mục tiêu.” Bích Tiêu trong trẻo nói:

“Dựa theo suy đoán của ta, sát thủ đó là Lão Điện Chủ đã được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh.”

Bích Tiêu là nhân vật nắm giữ mạng lưới tình báo của Phá Đạo Hội, kiến thức rộng rãi, không khó để nhận ra thủ đoạn mà Yểm Ma Điện Chủ sử dụng, nhất là khi Cao Tuyệt đã chết trong tay đối phương.

Nhìn thấy Yểm Ma Điện Chủ có vẻ không thân thiện với hắn nên nàng mới quan tâm nhắc nhở.

“Ta đến gặp nàng đâu phải để nói mấy chuyện như vậy?”

Lạc Nam lắc đầu, bình thản bước đến ngồi bên cạnh nàng, kéo lấy bàn tay mềm mại của Bích Tiêu nắm lấy.

“Ngươi. . .” Bích Tiêu giật nảy mình, theo bản năng rút tay trở lại.

Bất quá hắn vẫn mặt dày nắm chặt, ôn nhu nhìn nàng:

“Chuyện ta hứa với nàng đã làm được rồi, nàng đừng quên lời hứa năm đó chứ?”

Bích Tiêu có chút thất thần, vốn nàng cho rằng hắn đến gặp mình để hỏi thăm về loại Quy Tắc cường đại của đại tỷ Vân Tiêu để chuẩn bị ứng phó.

Nào ngờ hắn lại nói về chuyện năm đó. . .

Trong lúc nhất thời, bàn tay nàng buông lỏng, để mặc hắn nắm lấy.

Đã từng nàng vì sự bình yên của Nguyên Giới, vì lý tưởng và mục tiêu của Phá Đạo Hội mà xem nhẹ chuyện tình cảm của mình, chuyên chú tập trung toàn bộ tinh lực vào đại sự.

Khi đại địch không còn, thế giới thống nhất, nàng sẽ mở ra lòng mình, chấp nhận tình cảm, để người nam nhân này bước vào.

“Nguyên Giới vẫn còn chưa thống nhất.” Bích Tiêu tìm cớ, ánh mắt nhìn sang hướng khác né tránh hắn.

“Nhưng đã yên bình.” Lạc Nam thủ thỉ:

“Trận chiến cuối cùng giữa ta và các nàng ấy chỉ để quyết định ai là người làm chủ thế giới này mà thôi, không ảnh hưởng gì đến đại cục.”

“Có thể nói với ta, tại sao phải là Nguyên Giới?” Bích Tiêu nhìn hắn chăm chú:

“Với thực lực của ngươi, có thể tìm Thế Giới Bản Nguyên ở bất kỳ thế giới nào trong hỗn độn, tại sao phải tranh với các nàng?”

“Bởi vì ta yêu thế giới này.” Lạc Nam cười:

“Thế giới này có các nàng, có những kỷ niệm, có thân nhân, bằng hữu và vô số người quan trọng đối với ta.”

“Mục tiêu của ta là khiến Nguyên Giới trở nên vĩ đại nhất trong 3000 đại thế giới, mà ta tin rằng Vân Tiêu cũng muốn như thế.”

“Thế vì sao ngươi không lưu lại thế giới này cho đại tỷ?” Bích Tiêu mím môi:

“Nếu ngươi giúp nàng, nàng chắc chắn sẽ đạt được.”

Lạc Nam lẳng lặng nhìn Bích Tiêu hồi lâu, mới hỏi nhẹ một tiếng:

“Đôi vai ấy đã gánh vác cả một đời, nàng nỡ để điều đó tiếp tục xảy ra sao?”

Thân thể Bích Tiêu chấn động, viền mắt đỏ ửng, thanh lệ vô thức chảy xuống.

Đúng vậy, trở thành chủ nhân của Nguyên Giới đồng nghĩa gánh vác toàn bộ trách nhiệm về tương lai của Nguyên Giới.

Vân Tiêu từ nhỏ đã được Giới Linh lựa chọn, trọng trách đè trên đôi vai đến mức ngạt thở, ngay cả Bích Tiêu cũng vì vậy mà khoá chặt trái tim, dồn hết thời gian cống hiến, chỉ mong hỗ trợ được một phần nhỏ cho đại tỷ, giảm đi áp lực của nàng.

Đã có bao nhiêu năm tháng rồi? Bích Tiêu không nhớ nổi.

Lạc Nam không tham lam Nguyên Giới, nếu hắn muốn tham. . . chỉ cần một câu nói của hắn, Tiểu Tiểu có thể đem Sinh Tử Giới cho hắn.

Sinh Tử Giới do Sinh Giới và Tử Giới hợp lại, so với Nguyên Giới chỉ có hơn chứ không kém.

Còn có Chân Giới đang vô chủ, hắn cũng có thể đến đó cạnh tranh, đạt được Chân Giới.

Nhưng khi đó, hắn phải có trách nhiệm với thế giới của mình, hắn không thể tay phải thu Chân Giới nhưng tay trái lại giúp Nguyên Giới trở thành thế giới mạnh nhất được, điều này trái với cách làm người của hắn, trái với lương tâm của hắn.

Hắn không muốn nhìn Hương Trà, Vân Tiêu, Yểm Ma Điện Chủ, Lâm Tích, Hoài Khánh bọn họ quyết sinh tử.

Và hắn càng không muốn Vân Tiêu lại phải gánh vác trách nhiệm nặng nề thêm một lần nào nữa. . .

Hắn cũng biết đau. . .

. . .

=== Chương 3243: TẤT CẢ NHỮNG GÌ CÓ THỂ ===

Bích Tiêu thở ra một hơi, xem ra trận chiến đó là điều khó thể tránh khỏi, nàng nhu hoà nói:

“Nếu đã như vậy, ta chỉ mong sau khi kết thúc. . . ngươi và đại tỷ đều bình an.”

“Đương nhiên là bình an, ta còn muốn mía ngọt đánh cả cụm, sao có thể xảy ra vấn đề gì được?” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Ngươi đứng đắn cho ta, với địa vị hiện tại của ngươi, mỗi cử chỉ, hành động đều sẽ là gương mẫu của vô số sinh linh ở thế giới này.” Bích Tiêu hừ một tiếng cảnh cáo.

“Vậy thì thôi, ta không thèm làm Minh Chủ nữa.” Lạc Nam bất mãn nói.

“Tại sao?” Bích Tiêu khó hiểu.

“Ta cố gắng tu luyện đến ngày hôm nay chỉ vì bốn chữ “tuỳ tâm sở dục”, nếu như thực lực càng mạnh, địa vị càng cao nhưng ngay cả cách hành sự cũng phải gò bó, vậy tu luyện còn có ý nghĩa gì?” Lạc Nam mỉm cười:

“Huống hồ ta cũng chỉ đùa giỡn với nữ nhân của mình.”

“Ai là nữ nhân của ngươi?” Bích Tiêu đỏ mặt.

“Mặc kệ, chuyện đã hứa với nàng ta đã hoàn thành, còn chuyện nàng hứa với ta không thể nuốt lời.” Lạc Nam bá đạo nói:

“Sau khi Nguyên Giới thống nhất, nàng phải gả cho ta.”

Bích Tiêu mím môi, mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý cho ngày này, nhưng khi nó đến vẫn nhịn không được mà cảm thấy khẩn trương.

“Với thực lực của hắn, mình muốn trốn cũng trốn không thoát.” Nàng tự lừa mình dối người thầm nhủ, lí nhí nói:

“Vậy thì đơ. . .”

Chỉ là chưa nói hết câu, cằm đã bị nâng lên, một bờ môi ấm nóng đã phủ kín đôi môi anh đào thanh mát của nàng.

“Ưm. . . tên vô lại.”

Toàn thân nàng mềm nhũn, bị hắn ôm vào trong lòng.

Nội tâm đóng chặt bấy lâu nay đã hé mở, cảm xúc càng ủ càng nồng khiến nàng không muốn chống cự.

Hơn nữa dù chưa từng ăn thịt heo, ở bên cạnh hắn và mấy nữ nhân lâu rồi đâu phải chưa từng thấy heo chạy.

Bích Tiêu buông lỏng, hé môi đôi môi, chiếc lưỡi đinh hương nghênh đón nam nhân xâm nhập.

Lạc Nam tuy kích động nhưng không vội vàng dồn dập, ngược lại dịu dàng nâng niu nàng trong vòng tay.

Nhớ đến năm đó tại Hải Long Cung gặp nhau, hắn là tên tiểu tử vừa bước vào hành trình xông pha Ngũ Châu Tứ Vực, nàng lại là Chí Tôn cao cao tại thượng. . .

Phát sinh đủ mọi chuyện cho đến tận hôm nay, tình cảm của hai người đã như hoa tươi chờ ngày nở rộ.

Nếu không phải vì Bích Tiêu kiên cường vượt xa người khác, có lẽ đã sớm luân hãm từ lâu.

Nụ hôn như kéo dài hàng thế kỷ, Lạc Nam cũng chẳng táy máy tay chân gì, đối với hắn nàng có ý nghĩ đặc biệt.

Mãi đến khi Bích Tiêu cảm giác được sắp ngạt thở, thân thể ngày càng nóng như lửa đốt mới dùng sức đẩy hắn ra, thanh âm có chút run rẩy:

“Vừa lòng chưa?”

“Vĩnh viễn cũng không đủ.” Lạc Nam chép chép miệng.

Lòng nàng như có gì đó ngọt ngào lan toả, xoay người đứng lên như tiên tử không nhiễm bụi trần thả người bay đi, chỉ còn hơi thở hoà cùng làn gió thơm ngát bên tai:

“Ngươi cẩn thận một chút, đại tỷ rất mạnh.”

Lạc Nam vuốt cằm, hắn chưa từng dám lơ là khi phải đối đầu với Vân Tiêu.

Dù là Thần Huyền Huân cũng đánh giá rất cao Vân Tiêu, hắn sao có thể không cẩn thận?

Nhưng Bích Tiêu nhắc nhở hắn một câu như thế đã cho thấy thái độ của nàng.

Nàng đứng về phía hắn, ủng hộ quyết định của hắn.

Chỉ cần như vậy là đủ rồi.

. . .

Lạc Nam đẩy ra Yêu Uyển Cung, nhìn thấy cung điện trống rỗng, vuốt cằm nghi hoặc:

“Nàng trốn đi đâu rồi? Chẳng lẽ là về Đạo Yêu Thần Cung?”

Hắn định tìm Yêu Mị Uyển bàn chút chuyện “chính sự”, vậy mà không phát hiện tung tích của nàng.

Nghĩ đến đây liền đến đình viện giữa hồ nơi nàng và tỷ tỷ Yêu Chỉ Hân hay ngồi thưởng trà cũng không thấy đâu.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, tầm mắt của Lạc Nam cấp tốc phóng đại.

Rốt cuộc nhìn thấy tại Hoài Hành Chi Địa, Yêu Mị Uyển cùng Yêu Chỉ Hân đang chiến đấu với Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ.

Chẳng biết từ bao giờ hai đôi tỷ muội này trở nên khá thân thiết, thường hay luận bàn, chiến đấu gia tăng kinh nghiệm.

Một bên thì có sở trường ngự thú tác chiến, một bên lại chấp chưởng các Đạo Thuộc Tính.

Bất quá phần thắng thường nghiêng về tỷ muội Cổ Gia, dù sao thì các nàng cũng là hậu duệ của Siêu Thần, thủ đoạn vượt trội hơn so với tỷ muội Yêu Gia.

Không nóng vội, Lạc Nam trực tiếp trèo lên giường trong Yêu Uyển Cung, hoá thành cái bóng chờ đợi, miệng cười đầy xấu xa.

Quả nhiên khi màn đêm buông xuống, Yêu Mị Uyển truyền tống trở về trong cung.

Hắn đang định nhào đến, chợt nhìn thấy y phục trên thân nàng biến mất.

“Chiến đấu cả ngày đầy mồ hôi. . .” Yêu Mị Uyển thả người tiến vào bể nước ấm, thoải mái thở dài.

Lạc Nam chỉ thấy dưới làn nước ấm, thân thể như thuỷ xà quyến rũ vô hạn mờ mờ ảo ảo, trắng nõn hồng hào, đường cong lã lướt, quả thật là kịch độc với mọi nam nhân.

“Cái tên vô lương tâm đó.” Yêu Mị Uyển nói một mình như khuê phòng oán phụ:

“Lần trước chưa chuẩn bị, lần này đã sẵn sàng thì hắn không thèm đến, chắc là bị hồ ly tinh và quỷ nữ kia bắt mất rồi.”

“Oan lắm nha lão bà!”

Lạc Nam đột ngột lao vọt lên.

“A.” Yêu Mị Uyển chưa kịp hét lên, hắn đã nhanh chóng dùng tay che miệng nàng, Bất Hủ Bá Y biến mất ôm nàng áp xuống bể nước nóng.

Yêu Mị Uyển nhận ra tên phu quân khốn kiếp vậy mà tập kích mình, những lời vừa rồi đã bị hắn nghe trộm, nhất thời giận dữ muốn chết, hung hăng cắn tay hắn.

Lạc Nam mặc kệ đau đớn, cười hì hì:

“Phu quân đợi nàng cả ngày, nàng lại vu oan cho ta đi với nữ quỷ rồi cả hồ ly?”

“Mau tránh ra!” Yêu Mị Uyển tức tối truyền âm, nhịp tim lại đập rộn không thể ngừng nghỉ.

“Nàng nhìn ta là ngốc sao? Thê tử cưới về rồi, đã sẵn sàng rồi, ta đâu phải thái giám?” Lạc Nam dùng sức siết chặt lấy ngọc thể không xương của nàng:

“Nàng thật thơm, ôm thật mềm.”

Vừa nói vừa dùng sức cọ sát dưới dòng nước, da thịt liền kề, thái độ chống đối của Yêu Mị Uyển cũng ngày càng yếu ớt.

Thấy chủ nhân mình bị “khi dễ”, Chiến Thú mạnh nhất của Yêu Mị Uyển gầm lên, say lưng nàng hiện ra Hung Thú Đương Hổ.

Đương Hổ này đã được thôn phệ Hỗn Độn Long Châu, có thân thể như đại bằng, hai cái đầu hổ dữ tợn, lông vũ toàn thân lại như vảy rồng kết thành.

“Đồ đầu đất!” Lạc Nam bực bội, trực tiếp vung tay đập lên đầu nó, mười vạn hành tinh vận chuyển.

“Phốc!”

Đương Hổ bị nện cho choáng váng, miệng sùi bọt mép bất tỉnh nhân sự.

“Đáng ghét, ngươi ức hiếp chủ nhân chưa đủ, rồi giờ ngay cả chiến thú cũng không buông tha?” Yêu Mị Uyển vừa bực mình vừa buồn cười.

“Ai kêu nó không hiểu phong tình, phá hư chuyện tốt của chúng ta?” Lạc Nam hất cằm.

“Hết cách với ngươi.” Yêu Mị Uyển trêu tức:

“Bất quá Đương Hổ của ta là cái, khi nó hoá hình chính là đại mỹ nhân, ngươi không thương hoa tiếc ngọc gì cả.”

“Mặc kệ, ta trước thương chủ nhân của nó.” Lạc Nam cười haha.

“Đừng có hối hận đấy.” Yêu Mị Uyển liếc xéo đôi mắt đẹp, uyển chuyển nghênh đón.

Động phòng hoa chúc vốn là việc thiên kinh địa nghĩa của phu thê, hai người danh chính ngôn thuận, được cả thế giới chúc phúc, còn chờ gì nữa?

Sau vài động tác của người có kinh nghiệm như hắn, từng tấc từng tấc ngọc ngà của nàng đều bị công phá đến không còn manh giáp.

Vài lần nàng muốn đảo khách thành chủ đều thất bại thảm hại, hết cách rồi. . . nam nhân này quá mạnh mẽ.

“Nhẹ một chút, thiếp ê ẫm. . .” Nàng rên rỉ nỉ non.

“Ngoan nào, nhấc chân cao lên!” Lạc Nam dụ dỗ:

“Chúng ta song tu công pháp.”

. . .

Sáng sớm, Lạc Nam từ trong Yêu Uyển Cung bước ra, Yêu Mị Uyển đã không còn khí lực.

Phụng Liên và Yêu Chỉ Hân tư thái ung dung ngồi ở đình viện giữa hồ, các nàng đẹp như những đoá mẫu đơn thánh khiết, vừa ưu nhã đoan trang, vừa có nét mẫu nghi thiên hạ.

Chứng kiến nam nhân từ trong phòng Yêu Mị Uyển bước ra, ánh mắt của hai nàng hiện lên chút vui mừng lẫn mất mát rồi nhanh chóng khôi phục bình thường.

Bất quá chi tiết này không tránh thoát cảm ứng của Lạc Nam, hắn vẫn biểu lộ như bình thường, nhưng lại cố ý bước đến ngồi xuống, chen vào giữa hai nàng trong ánh mắt quỷ dị của hai nữ.

Các nàng vốn cho rằng hắn sẽ ngồi ở phía đối diện.

Bất quá đều là người đứng đầu thế lực, hai nàng bình thản pha trà, rót vào chén cho hắn.

Nào ngờ hắn lại nâng chén trà bên phải lên uống một ngụm, sau đó cảm thấy chưa đã ghiền, lại nâng thêm chén bên trái lên uống cạn, sảng khoái khen:

“Trà ngon lắm.”

Yêu Chỉ Hân và Phụng Liên lẳng lặng nhìn nam nhân, gò má hiện hồng, chén của ngươi không uống, lại uống chén hai ta vừa uống dở.

“Yêu Nhi sắp xuất quan rồi.” Yêu Chỉ Hân nhẹ nhàng lên tiếng, tìm chủ đề để nói.

“Kệ xú nha đầu đó, ai thèm quan tâm?” Lạc Nam bĩu môi:

“Nói chuyện phu thê chúng ta đi!”

Yêu Chỉ Hân lúc đầu hơi sửng sốt, sau đó chợt nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, cảm giác ấm áp bao phủ nội tâm.

Phụng Liên đang muốn nói gì đó, nào ngờ toàn thân run rẩy không ngừng, cố gắng chống lại điều gì đó, hai tay bỗng nhiên ôm chặt lấy Lạc Nam, môi đỏ còn dâng hiến.

“Tiểu Thất đừng làm rộn!” Lạc Nam buồn cười trừng mắt nhìn.

“A, phu quân ngươi cảm nhận được ta trong cơ thể tỷ tỷ sao?” Phụng Tiểu Thất kinh ngạc hô lên.

Vừa rồi vốn nàng định đoạt quyền khống chế thân thể Phụng Liên, hôn Lạc Nam một ngụm trêu chọc hắn, nào ngờ bị hắn phát hiện.

“Nha đầu ngốc, thực lực của chàng đạt đến cấp độ nào chứ? Sao có thể không phát hiện ra ngươi?” Phụng Liên yêu kiều hừ nói.

Lạc Nam chú ý cách xưng hô của các nàng, âm thầm đắc ý, xem ra là ba tỷ muội Tam Thân Đạo Thể đều đã sẵn sàng trở thành Lạc Phu Nhân.

Hắn thuận thế để Phụng Liên tựa vào lòng mình, tay còn lại cũng choàng ngang vòng eo của Yêu Chỉ Hân, trái ôm phải ấp.

Nhất nam tam nữ ôn tồn trò chuyện, hắn nói về kế hoạch tương lai, mà Phụng Liên và Yêu Chỉ Hân cũng đang tính chuyện bồi dưỡng người thừa kế, sẽ tiếp quản Phụng Nguyên Các và Đạo Yêu Thần Cung thay cho các nàng.

Đạo Yêu Thần Cung tuy rằng còn Thái Thượng Trưởng Lão, nhưng tuổi tác của bà đã quá cao, nên nghỉ ngơi an hưởng tuổi già, chuyện quản lý tông phái giao lại cho hậu bối.

Tương lai các nàng theo cùng phu quân, nên sắp xếp trước từ bây giờ. . .

. . .

Cùng lúc đó tại Độ Đạo Môn, Thanh Trà Sơn.

“Thật sự phải quyết chiến sao?” Không Mộc Đạo Nhân nghiêm nghị nhìn nữ tử lười biếng đang nằm tắm nắng.

Dưới ánh nắng dịu nhẹ giữa đồi trà xanh, Hương Trà nằm trên võng tre đung đưa, tư thái nhàn nhã dễ chịu.

“Thế nào? Không nỡ nhìn đồ đệ cưng họ Lạc kia bị bắt nạt?” Hương Trà nhếch mép hỏi.

“Bắt nạt cái đầu của ngươi, tỷ đệ tương tàn là chuyện nên làm sao?” Không Mộc Đạo Nhân tức giận và nóng ruột.

Mặc dù bản lĩnh của bà không cao, nhưng hai người có danh nghĩa đồ đệ đều là đại năng khủng bố.

Một người là Uẩn Linh Đạo Trà, một người là Phá Đạo Minh Chủ.

Tỷ đệ bọn hắn vì Thế Giới Bản Nguyên mà chiến, Không Mộc Đạo Nhân cũng giống như Đông Hoa và Bích Tiêu, bị kẹp ở giữa, làm sao có thể không lo lắng bất an?

“Sư phụ ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, tên tiểu tử kia là kẻ biết thương hoa tiếc ngọc, dù hắn mạnh hơn ta gấp trăm lần, hắn cũng không dám tàn nhẫn với ta.” Hương Trà tự tin nói.

“Vậy người làm sư tỷ như ngươi định tàn nhẫn với hắn chắc?” Không Mộc Đạo Nhân bất mãn.

“Không hề, tỷ đệ chúng ta chỉ muốn mượn trận này để xem ai lợi hại.” Hương Trà liếm môi đầy khiêu khích:

“Dù sao thì đã quá nhiều năm rồi, chưa có đối thủ nào khiến ta kích thích đến như thế, phải chi hắn là kẻ thù thì càng tốt, đáng tiếc cái tên này rất biết cách mê hoặc người khác.”

“Ngươi điên rồi, tự nhiên muốn hắn là kẻ thù?” Không Mộc Đạo Nhân nhịn không nổi mắng.

“Kẻ thù mới đánh thật giết thật được.” Hương Trà thẳng thắng đáp:

“Nhưng thôi không sao, tin tưởng sẽ là một trận đủ sảng khoái.”

Nói đến đây, nàng ngửa đầu nhìn gốc đại thụ to lớn sừng sững giữa thiên địa nói:

“Trận này ngài phải giúp ta một phần sức!”

“Không giúp!” Đạo Thụ giận dữ truyền âm:

“Lạc Nam là Hộ Thần Trưởng Lão của Độ Đạo Môn, ngươi là đại năng của Độ Đạo Môn, lão phu sẽ không giúp ai.”

“Nhưng ta còn có một thân phận khác.” Hương Trà ra vẻ thần bí, nàng không nguyện ý bỏ qua, nếu có thêm Đạo Thụ tương trợ, chiến lực của nàng chắc chắn tăng mạnh.

“Thân phận gì?” Đạo Thụ không hiểu.

“Ta là sư muội của huynh nha.” Hương Trà cười khúc khích:

“Nhớ năm đó chúng ta được ba vị tổ tiên vun trồng cùng thời điểm, muội từ nhỏ đến lớn trưởng thành dưới sự che chở của huynh, huynh nỡ lòng nào không ra tay giúp muội?”

Không Mộc Đạo Nhân xém chút phun ra, Bùi Nhật Linh, Cầm Di đám người cũng rụt cổ lại.

Đúng vậy, nếu xét theo bối phận thật sự, Hương Trà chính là ngang hàng với Đạo Thụ, dù Đạo Thụ là huynh thì nàng cũng phải là muội.

“Nghĩ hay lắm, Lạc Nam là sư đệ của ngươi, vậy hắn cũng là tiểu đệ của lão phu.” Đạo Thụ không mắc câu:

“Đại sư huynh như ta sao phải giúp nhị sư muội đánh tiểu sư đệ?”

Cầm Di cùng Bùi Nhật Linh lau mồ hôi hột, càng nói bối phận càng hỗn loạn, nhất là khi Lạc Nam còn là con rể của Cầm Di, sắp thành em rể của Bùi Nhật Linh? Còn Hương Trà lại là đồ đệ của Không Mộc Đạo Nhân.

Vậy bọn hắn phải gọi Lạc Nam là gì, phải gọi Không Mộc Đạo Nhân là gì?

Đám người dứt khoát không thèm nghĩ nữa, càng nghĩ càng rối, càng nặng đầu.

Hương Trà thấy Đạo Thụ cứng như thế, đành xuất ra chiêu cuối cùng:

“Thật ra ngài không giúp ta, dù ta bị Lạc Nam đánh bại cũng sẽ không phục, mà hắn cũng sẽ không thoả mãn.”

“Đây là trận chiến không giữ lại át chủ bài, tin rằng hắn cũng muốn nhìn thấy ta xuất chiến ở trạng thái mạnh nhất.”

Đạo Thụ còn muốn nói gì đó, tiếng cười sảng khoái của Lạc Nam truyền đến:

“Sư tỷ nói không sai, hãy cho ta nhìn thấy tất cả những gì có thể!”

. . .

=== Chương 3244: NHẸ NHÀNG ===

Nghe tiếng cười vang vọng của nam nhân.

Hương Trà liền từ trên võng tre đứng lên, tư thái lười biếng trước đó hoàn toàn biến mất.

Bởi vì nàng cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.

Cái loại cảm giác này là lần đầu tiên Hương Trà nhận được từ trên người Lạc Nam, phải biết rằng nàng chính là thiên địa kỳ trân, đối với những thứ có khả năng uy hiếp đến mình vô cùng nhạy cảm.

Lần trước Lạc Nam trở về đã rất mạnh, hiếm có đối thủ nhưng nàng chẳng thấy vấn đề gì.

Lần này thì khác rồi, hắn đã lột xác từ trong ra ngoài, trở thành đại năng chân chính.

“Sư tỷ yêu dấu? Sao lại có vẻ nghiêm túc đến vậy?” Lạc Nam tủm tỉm hạ người rơi xuống bên cạnh nàng:

“Đến ôm một cái.”

Hắn giang rộng hai tay ôm lấy nàng, Hương Trà bật cười hung hăng đấm vào bụng hắn:

“Xú tiểu tử, xem ra ngươi rất tự tin?”

Mặc dù nàng muốn vận dụng thêm cả Đạo Thụ để đánh hắn, nhưng khi nghe cái tên này không sợ hãi chút nào, ngược lại còn khích lệ nàng. . . vẫn cảm thấy không vui.

“Hảo.” Đạo Thụ trầm giọng:

“Vốn vừa rồi lão phu không có ý định giúp Hương Trà nha đầu, nhưng khi nhìn thấy ngươi, lão phu quyết định tham gia trận chiến này.”

Hiển nhiên không riêng gì Uẩn Linh Đạo Trà mà ngay cả Đạo Thụ cũng đã nhận ra sự biến hoá của Lạc Nam, nóng lòng muốn thử sức cùng hắn.

“Haizz, các ngươi thật đúng là.” Không Mộc Đạo Nhân bất đắc dĩ:

“Lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt.”

“Tiền bối xin cứ an tâm, ta chỉ muốn sư tỷ hiểu mình đã đủ khả năng bảo hộ nàng.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực. .

“Đủ lông đủ cánh rồi, trước đây đều là ta bảo vệ ngươi, sau này cũng như thế.” Hương Trà nâng lên nắm đấm.

Nàng biết sau đại chiến với Giới Điện, muốn che giấu hắn về thực lực và gốc gác của mình đã là chuyện không thể nào.

Chỉ bất quá dù nàng có là Uẩn Linh Đạo Trà hay bất cứ tồn tại nào khác đi chăng nữa, nàng vẫn là nữ nhân có địa vị quan trọng trong lòng hắn, điều này chưa từng thay đổi.

“Lần này trở về, có chuẩn bị chút lễ vật hiếu kính tiền bối.” Lạc Nam lấy ra phần tài nguyên thích hợp với Không Mộc Đạo Nhân dâng lên.

Nhìn nam tử trước mắt, ánh mắt đục ngầu của Không Mộc Đạo Nhân nhịn không được trở nên nhu hoà, gật đầu nói:

“Ngươi có lòng rồi.”

“Quà của lão tỷ đâu?” Hương Trà giận dữ hỏi.

“Đương nhiên là có.” Lạc Nam cong môi, lấy ra một bình Linh Thần Đạo Thuỷ đưa đến.

“Đây là?” Hương Trà hai mắt toả sáng, nước bọt xém chút chảy ra.

Nàng là thực vật, cực kỳ ưa thích mấy loại tài nguyên nồng đậm thuộc tính tự nhiên như thế này.

“Đặc sản của Linh Giới, ta phải bí mật ẩn nấp một phương đại thế giới cực nguy hiểm, bị hàng chục đại năng vây giết mới thành công đổi được thứ này đó.” Lạc Nam ra vẻ nghiêm nghị nói ra:

“Sư tỷ đừng chê cười.”

“Xem như ngươi biết điều.” Hương Trà vui sướng mang theo Linh Thần Đạo Thuỷ chạy đi nghiên cứu.

Nhìn thấy đại chiến sắp bắt đầu mà hắn còn đem thứ quý giá như vậy đưa cho nữ đồ đệ, Không Mộc Đạo Nhân xem như triệt để an lòng.

Bất kể như thế nào, bọn hắn vẫn luôn suy nghĩ cho đối phương.

“Tiền bối, lần này ta trở về gấp gáp, không có thời gian gặp các sư đệ, sư muội. . .” Lạc Nam lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật đưa cho Không Mộc Đạo Nhân nhờ vả:

“Phiền ngài phân chia, giao đến bọn hắn giúp ta.”

Vẫn như thường lệ, cứ mỗi khi hắn trở về Độ Đạo Môn, không thể thiếu lễ vật cho toàn thể đệ tử.

Hắn thu thập nhẫn trữ vật của trăm ngàn đại quân Hỗn Độn Long Tộc, mấy việc này chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng nhất vẫn là tấm lòng.

“Bọn hắn vẫn luôn xem ngươi là tấm gương.” Không Mộc Đạo Nhân mỉm cười:

“Nhận được quà nhất định sẽ rất kích động.”

. . .

Đã về tông môn, không thể không bái phỏng các vị Đạo Chủ.

Thái Diễm đã ở Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam vào chủ điện diện kiến Cầm Di và Bùi Nhật Linh.

Chỉ bất quá lần này, hắn đã thay đổi cách xưng hô, chắp tay nói: “Nhạc mẫu đại nhân, Bùi đại ca.”

“Bên ngoài kia, đặc sắc chứ hả?” Bùi Nhật Linh cười hỏi.

Lạc Nam nhìn ra ngọn lửa hừng hực trong mắt Bùi Nhật Linh đang cháy.

Nhưng nghĩ cũng đúng mà thôi, thân là nhân vật có thiên phú, có chiến lực cường hoành như vị Vực Thần Đạo Chủ này, nói không hướng về hỗn độn bao la rộng lớn chính là nói dối.

Hắn vẫn ở Độ Đạo Môn đến ngày hôm nay tất cả đều vì hai từ “trách nhiệm”.

Một khi Độ Đạo Môn có người thừa kế, khả năng cao Bùi Nhật Linh sẽ xông pha, tìm kiếm con đường đại đạo của riêng mình.

Trước đó Lạc Nam cũng có nghe Đan Phỉ đề cập, Bùi Nhật Linh đang muốn bồi dưỡng Bùi Vũ trở thành Vực Thần Đạo Chủ đời tiếp theo.

Bùi Vũ đã đột phá Thần Đạo, tính cách có phần thiếu đứng đắn nhưng nhân phẩm có thể đảm bảo, chuyện kế thừa vị trí của Bùi Nhật Linh chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Mà Lạc Nam cũng không có ý định ngăn cản, bởi vì hắn tin tưởng với năng lực của Bùi Nhật Linh, dù ở bất cứ nơi nào thì y cũng có thể thích ứng được.

Hắn sẽ chỉ tạo điều kiện để đối phương đỡ vất vả hơn khi bước chân ra khỏi Nguyên Giới mà thôi.

Về phần Cầm Di thì khác, nàng hiện tại đang rất vui vẻ hài lòng với cuộc sống.

Ngân Thiên Quốc Chủ đã thoái vị, dành phần lớn thời gian bầu bạn với nàng. . . ngôi vị Quốc Chủ giao lại cho tiểu tử Ngân Niên.

Càng đáng mừng hơn nữa, Ngân Niên và phi tử của y sinh ra được một cặp song bào thai gồm một nam một nữ, đẩy Cầm Di lên chức bà nội.

Nuôi dưỡng và chăm sóc đôi cháu này đang là niềm sung sướng lớn nhất của Cầm Di, đương nhiên vẫn luôn tìm cách thúc giục Cầm Dao Nhã sinh thêm cho mình cháu ngoại.

Cầm Dao Nhã vô cùng bất đắc dĩ, vấn đề này chỉ là tuỳ duyên, không thể cưỡng cầu, nàng cũng chẳng biết phải làm thế nào.

Lạc Nam trò chuyện với hai người hồi lâu, Cầm Di mới nhắc nhở hắn:

“Chúng ta biết hoài bão của ngươi, Độ Đạo Môn hay cả Nguyên Giới đều không phải nơi dừng chân cuối cùng, nhưng ngươi đang là Hộ Thần Trưởng Lão của chúng ta, ngày nào đó nếu ngươi rời đi, phải có trách nhiệm tìm người thay thế.”

“Nhạc mẫu xin an tâm, ta sẽ sắp xếp chu toàn.” Lạc Nam mỉm cười:

“Tuy nhiên lần này đến bái phỏng không phải chỉ để nói chuyện của tông môn, còn muốn đề cập chuyện của ta.”

“Chuyện gì thế?” Bùi Nhật Linh hứng thú hỏi, trong mắt hiện lên vẻ trêu chọc, hiển nhiên đã mơ hồ đoán được phần nào.

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng, nghiêm túc chắp tay:

“Tiểu đệ ngưỡng mộ Linh Hi đã lâu, cùng nàng sớm có tình cảm, mong được hỏi cưới vào Lạc Gia, nhờ đại huynh làm chủ.”

Hắn nói xong, Ninh Vô Song cũng từ trong không gian pháp bảo hiện ra, mang theo sính lễ đã chuẩn bị sẵn sàng, trang trọng.

Hỗn Độn Thần Long Châu, lá cây Kiến Mộc, Bất Tử Dịch Thuỷ, Bồ Đào Quả và Thăng Hoa Thần Đan, Tre Cổ Việt biến dị, Thần Bảo Cực Phẩm.

Đã là Minh Chủ, địa vị khác xa trước đây, sính lễ cũng phải nặng hơn.

Bùi Nhật Linh mặc dù là Đạo Chủ, nhưng đối với mấy chuyện này chưa từng có kinh nghiệm, liền chuyển ánh mắt cầu cứu sang Cầm Di.

Cầm Di nhịn không được liếc xéo Lạc Nam một cái, nhưng lại không thể không ra mặt tiếp đón Ninh Vô Song, dù sao thì đôi bên chính là thông gia.

“Đối với chuyện hạnh phúc cả đời của muội muội, người đại ca như ta cũng không thể tự tiện, phải hỏi trước tâm ý của nàng.” Bùi Nhật Linh nói:

“Cho gọi Linh Hi vào điện!”

Rất nhanh, Bùi Linh Hi đang bế quan bị kinh động chạy vào.

Nhìn thấy Lạc Nam nghiêm túc đến mức gọi cả Ninh Vô Song theo cùng, tim đập rộn ràng, gò má đỏ tươi như máu.

“Phá Đạo Minh Chủ muốn hỏi cưới muội, ý của muội thế nào?” Bùi Nhật Linh hỏi, lòng thầm cười trộm, thừa biết đáp án.

Nào ngờ Lạc Nam vội vàng lên tiếng đính chính: “Tiểu đệ hỏi cưới Linh Hi vào Lạc Gia, mong nàng trở thành một vị Lạc Phu Nhân, không liên quan gì đến thân phận đao to búa lớn như Minh Chủ.”

Ninh Vô Song gật đầu hài lòng, nhi tử rất biết cách làm nàng tự hào, cũng rất biết cách khiến Bùi Linh Hi được thoải mái hơn.

Nếu dùng thân phận Phá Đạo Minh Chủ, khó tránh khỏi cậy quyền cậy thế, mà Bùi Linh Hi dù có gật đầu lại khiến người khác cho rằng nàng xem trọng ngôi vị Minh Chủ của hắn.

Chỉ cần Lạc Gia là đủ rồi, hắn muốn cưới Lạc phu nhân, không phải Minh Chủ phu nhân.

Về phần này, rõ ràng Bùi Nhật Linh ít kinh nghiệm hơn. . .

“Không biết đại ca thấy mối hôn sự này thế nào?” Bùi Linh Hi lại hỏi ngược lại Bùi Nhật Linh.

“Khụ, khụ.” Bùi Nhật Linh ho khan kịch liệt, truyền âm hỏi:

“Trả lời sao?”

“Cứ đánh giá thật.” Cầm Di truyền âm nói.

“Được rồi.” Bùi Nhật Linh ưỡn ngực thẳng thắng:

“Vốn cho rằng thế gian này không có nam tử nào xứng với muội muội của ta, bất quá từ khi tiểu tử Lạc Nam xuất hiện, ta liền thấy rất vừa mắt.”

“Phốc!” Cầm Di xém chút một ngụm phun ra.

Bùi Linh Hi cả người đỏ bừng, cuối cùng chỉ có thể mím môi: “Huynh trưởng như cha, mọi chuyện do đại ca làm chủ.”

Nói xong đã hoá thành làn gió tan biến mất dạng.

Bùi Nhật Linh gãy gãy đầu, nở một nụ cười: “Nếu đã như vậy, chọn ra ngày lành tháng tốt, cho phép các ngươi cử hành hôn lễ.”

“Sau khi Nguyên Giới có chủ, không biết ý của Bùi gia thế nào?” Ninh Vô Song vui mừng hỏi.

“Tốt lắm!”

Bùi Nhật Linh sảng khoái đáp ứng.

. . .

Mẫu thân Ninh Vô Song bầu bạn với nhạc mẫu Cầm Di, xin vía lên chức bà bà.

Lạc Nam đi tìm Bùi Linh Hi, thấy nàng trốn ở trong động phủ không chịu ra ngoài.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, Dịch Chuyển Không Gian tiến vào, bắt gặp Bùi Linh Hi đang quấn chăn tròn tròn như con sâu nhỏ.

“Thế nào? Đường đường đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa, đệ nhất yêu nghiệt Đạo Địa lại thẹn thùng xấu hổ?” Lạc Nam ngồi bên cạnh trêu nàng.

“Ngươi mới là đệ nhất yêu nghiệt.” Bùi Linh Hi trừng mắt nhìn hắn:

“Sao không nói trước gì cả?”

“Nói trước thì còn gì là bất ngờ?” Lạc Nam nháy mắt:

“Đôi ta lưỡng tình tương duyệt, chuyện ta muốn làm phần lớn đều đã làm xong, sao có thể bỏ qua cơ hội mang nàng về nhà?”

“Ta nghĩ ngươi sẽ tập trung đề thăng thực lực cho trận chiến nên không đến làm phiền ngươi.” Bùi Linh Hi nhẹ giọng nói, thanh âm tràn ngập cảm động.

Trước sự kiện quan trọng như vậy, hắn vẫn nhớ đến nàng, nói không động tình thì là giả.

“Cưới mỹ nhân quan trọng hơn.” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Ai cũng biết ta yêu mỹ nhân hơn yêu giang sơn, nếu không vì mỹ nhân, giang sơn này ta sẽ không tranh giành.”

Lời này của hắn là thật, nếu không vì các nàng thuộc về Nguyên Giới. . . hắn cũng chẳng cần chọn thế giới bản nguyên của nơi đây.

Hai người tâm sự, chẳng biết từ bao giờ Bùi Linh Hi đã bị kéo ra khỏi chăn, bị hắn ôm ở trong lòng.

“Làm nữ nhân của chàng cũng rất áp lực, lúc nào cũng lo lắng sẽ bị bỏ lại phía sau, bởi vì chàng tiến bộ quá nhanh.” Nàng nhẹ giọng nói:

“Khi đó khó tránh khỏi cảm thấy mình không xứng.”

“Ngốc, ta luôn dừng lại chờ đợi các nàng, hoặc cố gắng giúp các nàng bước cùng ta.” Lạc Nam nắm chặt bàn tay yêu kiều của nàng hôn xuống:

“Bước một mình sẽ rất cô đơn, ta ghét điều đó.”

. . .

Tại sơn cốc vắng vẻ có suối nhỏ uốn quanh, phi cầm tẩu thú thi nhau bay lượn, hoa thơm cỏ lạ khắp nơi.

Bạch y thướt tha, tóc đen như thác, dung nhan như hoạ, dịu dàng đoan trang, khí chất tựa khói sương làm lòng người mơ màng.

Nàng đưa mắt nhìn cầu vòng trên ngọn thác, cảm nhận nam tử từ phía sau đến gần, nội tâm có vẻ khẩn trương, lại thanh lãnh cất giọng:

“Không biết Minh Chủ gọi thiếp thân đến là vì chuyện gì?”

“Hồng Nhan, chúc mừng nàng tiến vào Thần Đạo Hậu Kỳ.” Lạc Nam ôn hoà nói.

Thi Hồng Nhan xoay người, tay áo bồng bềnh, ánh mắt phức tạp nhìn thân ảnh nam nhân tà mị nhưng không thiếu phần uy vũ ở đối diện.

“Thần Đạo Hậu Kỳ ở trước mặt Minh Chủ không đáng giá nhắc đến.” Thi Hồng Nhan bình thản.

“Chúng ta nhận thức cũng đã lâu, nàng biết ta chưa từng ỷ vào thân phận, sao lại cứ mở miệng ngậm miệng gọi Minh Chủ?” Lạc Nam lắc đầu.

Thi Hồng Nhan cắn cắn môi, chủ yếu vì những lần trước đều có Hoạ Thuỷ làm chỗ dựa cho ta, lần này lại đơn độc gặp nhau, khó tránh khỏi không được tự nhiên.

Bản thân nàng có thể thanh lãnh, như thiên sơn tuyết liên với hầu hết mọi người, nhưng đứng trước người nam nhân tuyệt diễm đến chói mắt này, nàng lại như hoà vào khói lửa chốn nhân gian.

Nàng nợ hắn rất nhiều ân tình, từ Nhập Phàm Hồi đến Siêu Nhiên Sơn Cốc. . . nếu không có sự trợ giúp của hắn, nàng rất khó đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ ở hiện tại.

Trong trận chiến với đại quân hỗn độn, cũng nhờ vào sự tiến bộ của nàng và Hoạ Thuỷ mà Tam Đạo Môn mới có thể trụ được.

“Tiểu Nam.”

Hít sâu một hơi, nàng gọi tên hắn.

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam hài lòng, bước lại một tảng đá to phẳng ngồi xuống, hướng nàng ra hiệu:

“Phong cảnh nơi này hữu tình, có giai nhân làm bạn thưởng trà, còn gì tuyệt vời hơn?”

Nghe thấy hắn nói như vậy, khoé môi của nàng hơi nhếch, chậm rãi ngồi ở phía đối diện, ưu nhã đun nước pha trà.

“Lần này gặp nàng, chỉ muốn nói rằng nàng không nợ nần gì ta cả.” Lạc Nam nhấp một ngụm trà, chân thành nói:

“Nàng vì Tiểu Tiểu chiến đấu với Giới Điện, Tam Đạo Môn cũng thế. . .”

“Nếu có nợ, người phải nợ chính là ta, ta nợ tất cả mọi người một ân tình.”

Mặc dù trước đó không nói, nhưng việc toàn thể cường giả, đại năng Nguyên Giới hợp lực với Hậu Cung tiêu diệt Giới Điện vẫn khiến Lạc Nam trân trọng.

Đã nắm rõ tình hình trận chiến Giới Điện, hắn biết có rất nhiều yếu tố ở trong đó.

Thực lực ngoài ý muốn của Hương Trà và Lâm Tích, Giới Điện Đại Trưởng Lão bị lòng tham chi phối, Vân Tiêu cưỡng ép xuất quan. . . và quan trọng nhất là sự đoàn kết của toàn bộ cường giả Nguyên Giới.

Nếu như Nguyên Giới nội bộ mâu thuẫn, hậu quả khó mà lường được, cái giá Vân Tiêu phải trả sẽ càng lớn hơn.

Nghe xong lời của hắn, trong lòng Thi Hồng Nhan dâng lên sự khâm phục, hiếm có một nhân vật ở chỗ cao có thể nhìn nhận thấu triệt như thế, ghi nhận công lao của tất cả thành viên dưới trướng dù chẳng ai kể lể hay đòi trả công.

Chẳng trách những người đi theo hắn đều khăng khăng một mực.

“Vậy hôm nay ngươi muốn nói những lời này với ta, chúng ta không ai nợ ai nữa đúng chứ?” Nàng nhìn hắn, tay ngọc vô thức siết chặt tách trà, đầu ngón tay ửng đỏ.

“Đúng, chúng ta không nợ gì nhau.” Lạc Nam gật đầu.

“Vậy thiếp thân cáo từ.” Thi Hồng Nhan nhịn không nổi nữa đứng lên.

Thì ra chỉ là như thế. . . thì ra hắn chỉ muốn xác định rõ ràng, không còn dây dưa gì với nàng.

Chẳng biết vì sao, khoé mắt nàng ngấn lệ, không thiếu nợ ân tình nhưng nội tâm lại trống rỗng, mất mát.

Đúng lúc này, thanh âm nam nhân vang lên từ phía sau:

“Ta nghĩ trong tình cảm thuần tuý, không nên tồn tại nợ nần.”

. . .

=== Chương 3245: TÌNH - TÌNH ===

“Ngươi nói thế là có ý gì?”

Thi Hồng Nhan nhìn về dòng thác phía trước, thanh âm ngờ vực.

“Ta cảm thấy nam nữ có tình nên đến với nhau bằng sự chân thành, không để chút tạp chất nào khác lẫn bên trong đó.” Lạc Nam nói:

“Cũng giống như ta, hy vọng nàng có hảo cảm đơn thuần với ta, mà không phải vì những lần ta trợ giúp nàng, hay vì nàng cảm thấy bản thân còn đang nợ ta.”

Nàng quay lại nhìn hắn, bước nhẹ một bước chân, cước bộ có vẻ mất tự nhiên, vừa rồi muốn rời đi, nào ngờ hiểu lầm ý tứ của hắn. . . bây giờ không đủ dũng khí bước đến bên lần nữa.

Chợt, Lạc Nam đứng lên tiến về phía nàng, chủ động nắm tay của nàng kéo trở về.

Thi Hồng Nhan để mặc cho hắn dẫn đi, rồi lại ngồi xuống ở phía đối diện.

“Chỉ cần nàng bước về phía ta một bước là đủ rồi.” Lạc Nam nở nụ cười.

Lòng nàng nhẹ rung động, kéo lấy sợi tóc bị gió cuốn vào cánh môi, cất giọng ưu tư:

“Ta đã thấy những nữ nhân bên cạnh ngươi xuất chúng như thế nào, tại sao ngươi vẫn lãng phí thời gian ở chỗ của ta?”

Lạc Nam nhìn nàng, nói thật suy nghĩ trong lòng:

“Giữa ta và nàng trước đó ít tiếp xúc, quả thật không có khoảnh khắc đồng sinh cộng tử, cũng không đến mức tình thâm ý chủng, ta đối với nàng vẫn chỉ ở mức độ có hảo cảm mà thôi.”

Thi Hồng Nhan siết chặt nắm tay, quả nhiên là đúng như nàng suy nghĩ.

“Nhưng mà. . .” Lạc Nam nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:

“Ta từng trải qua những thời khắc tưởng chừng không thể vãn hồi, vào những lúc như vậy, ta chợt nhận ra có những đoạn tình cảm mình đã bỏ lỡ, có những bóng hồng lẽ ra phải xứng đáng nhận được nhiều hơn, ta chỉ ước mình có thể quay ngược thời gian để bù đắp tất cả.”

“Ta trân trọng tất cả các mối quan hệ xung quanh mình, đó là lý do hôm nay ta hẹn nàng ở đây. . .”

Lạc Nam không phải tên ngốc, hắn có thể cảm nhận được ánh mắt của Thi Hồng Nhan khi nhìn về phía mình, cảm nhận được tình ý của nàng.

Không phải hắn ảo tưởng, bởi vì nàng thuộc kiểu nữ nhân nội tâm, dù rằng yêu một kẻ đến chết đi sống lại, nàng cũng sẽ vĩnh viễn chôn ở trong lòng nếu người kia không có tín hiệu đáp lại.

Thế nên hắn mới chủ động.

“Chỉ là hảo cảm. . .” Thi Hồng Nhan mỉm cười, nụ cười hơi đắng chát trên khuôn mặt tuyệt mỹ khiến người ta thấy mà đau lòng.

Từ cổ chí kim, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng mỹ nhân không thích anh hùng sao?

Thi Hồng Nhan không phải kiểu người tu luyện Vong Tình hay có ý định độc lai độc vãng cả đời, ngược lại khi còn là thiếu nữ, nàng cũng có hai mộng tưởng, một là trở thành nữ Thần Đạo, hai là tìm được như ý lang quân.

Một kẻ đỉnh thiên lập địa, đối xử với người thân dịu dàng ấm áp, đối xử với kẻ địch quyết đoán lạnh lùng.

Cho đến khi nam nhân này xuất hiện bên cạnh Hoạ Thuỷ, nàng thật sự hiếu kỳ và tò mò.

Hoạ Thuỷ rõ ràng còn tâm cao khí ngạo hơn cả nàng, rốt cuộc là người như thế nào khiến Hoạ Thuỷ phải động lòng như thế?

Càng tìm hiểu, càng tiếp xúc. . . nàng lại càng lún sâu.

Hắn thật sự có mọi thứ, thậm chí vượt mức tình nhân trong mộng.

Nếu không có tình, với tính cách thanh lãnh, hướng nội của nàng, làm sao sẽ nguyện ý cùng Hoạ Thuỷ đến thế lực của hắn, vào Lạc Gia của hắn, tiếp xúc với các phu nhân của hắn?

Tuy nhiên dù thích, nàng vẫn tập trung vào đại đạo chưa từng lơ là, cũng áp chế mọi cảm xúc không nên có.

Hiện tại nàng đã là Thần Đạo Hậu Kỳ, việc đột phá đại năng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Chuyện thứ nhất đã hoàn thành rồi, vậy chỉ còn chuyện thứ hai. . .

Hít sâu một hơi, Thi Hồng Nhan trực tiếp hỏi:

“Nếu ta cố gắng, tương lai chàng sẽ yêu ta sao?”

Thần Đạo Cảnh tuỳ tâm sở dục, nàng sẽ không lãng tránh, không thẹn thùng như một tiểu cô nương, càng không mù quáng.

Nếu như cả đời chỉ dừng lại ở mức hảo cảm, vậy chi bằng dừng lại ngay tại hôm nay, chỉ đau một lần duy nhất.

“Không phải là nàng cố gắng, mà là chúng ta cùng nhau.” Lạc Nam nhìn vào ánh mắt đen láy đối diện, thẳng thắng đáp:

“Ta rất ích kỷ nên mới quyết định gặp nàng, thật sự không muốn vào thời điểm nào đó trong tương lai, chợt nhớ về một vị nữ tử tên gọi Hồng Nhan ở nơi xa xôi rồi cảm thấy tiếc nuối. . .”

“Thật sự rất ích kỷ, vậy chàng thà giết lầm còn hơn bỏ sót?” Thi Hồng Nhan trong mắt hiện lên vẻ giận dữ.

“Xem nàng nói kìa.” Lạc Nam bật cười:

“Nhưng đại ý cũng là vậy đấy.”

“Đúng là đồ khốn kiếp.” Nàng đứng lên, rất ít khi mắng người cũng phải thốt ra một câu như vậy.

Lạc Nam lắc đầu, hắn biết mình tham lam, nếu như nàng không thể chấp nhận, hắn cũng đành từ bỏ.

Hắn không muốn lừa dối nàng, tất cả cảm nhận của hắn về nàng đều là thật.

Đã trưởng thành lâu rồi, hắn hiểu mình muốn gì, hắn không dám hứa hẹn suông nhưng cũng không muốn bỏ lỡ người có tình với mình.

Đúng như nàng nói, hắn là tên khốn kiếp.

Bất ngờ bàn tay trắng nõn, thon thả tinh tế của nàng duỗi đến trước mặt của hắn, cất giọng êm tai nhưng có hừng hực hoả diễm cháy bên trong đó:

“Đứng lên đi! Ta cũng không tin mình lại kém như vậy, ta sẽ khiến chàng chuyển từ hảo cảm sang yêu ta cuồng si.”

Không dây dưa, không dài dòng, không uỷ mị, tràn ngập tự tin chính là Thi Hồng Nhan vào thời điểm này.

Nàng muốn nắm bất lấy, nàng tin rằng một chút hảo cảm ban đầu rồi sẽ nở rộ thành mưa xuân.

Lạc Nam bật cười, nắm lấy bàn tay như châu ngọc của nàng:

“Ta rất hy vọng.”

. . .

OÀNH.

Một tiếng nổ lớn kinh động toàn thể đại năng.

Không phải trong phạm vi Nguyên Giới, mà âm thanh đến từ hỗn độn.

Lạc Nam sau khi tiễn Thi Hồng Nhan trở về Tam Đạo Môn cũng bị thanh âm này làm cho kinh dị.

Hắn ngẩng đầu, Bất Hủ Thần Hồn bắn lên thiên không, xuyên thủng bầu trời.

Có thể thấy thân ảnh màu tím của một nữ tử đang đứng giữa hỗn độn bao la.

Chính là Vân Tiêu.

Vụ nổ vừa rồi do nàng tạo ra, mà khí tức trên thân thể nàng lúc này toả ra khiến hỗn độn cũng phải vặn vẹo dữ dội như từng con sóng lớn.

Vân Tiêu chậm rãi mở mắt, toàn bộ uy thế biến mất, nội liễm trở về như một nữ phàm nhân, hoàn toàn không có chút nguy hiểm.

“Hahaha, đại tỷ đây là đang thị uy sao?” Lạc Nam dùng âm ba phát động, cười phá lên trêu tức.

Tiếng cười của hắn truyền vào trong tai Vân Tiêu, gò má của nàng hiện lên một tia xấu hổ:

“Xú tiểu tử.”

Đã hoàn thiện thể chất, nàng chưa kịp thích ứng nên mới tạo ra động tĩnh lớn, quả thật hơi mất tự nhiên.

Trong ánh mắt muốn lồi ra của Lạc Nam, chỉ thấy Vân Tiêu vung tay xé rách hỗn độn, thân ảnh bước vào vết rách.

Vài giây ngắn ngũi, nàng đã hiện ra trước mặt nam nhân, nhếch môi hỏi:

“Trở về từ khi nào?”

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam như lâm đại địch, vội vàng lùi vài bước chân.

Phải biết rằng Dị Nữ nhờ vào luyện hoá huyết mạch của Hỗn Dị Thủ Lĩnh nên mới có năng lực tạo ra thông đạo liên kết cùng hỗn độn.

Ấy thế mà Vân Tiêu lại cường bạo xé rách, thậm chí khiến hỗn độn rách xuyên vào Nguyên Giới?

Điều này cực kỳ nghịch thiên.

“Biết sợ?” Vân Tiêu bá đạo nói:

“Nên nhớ ai mới là đại tỷ, năm đó có thể một câu nói trấn áp ngươi, bây giờ cũng có thể.”

“Khá lắm!” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Hương Trà thì liên thủ với Đạo Thụ, Vân Tiêu càng táo bạo hơn, trực tiếp chơi đòn phủ đầu.

Rồi Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ đám người cũng không phải quả hồng mềm.

Càng ngày càng thú vị, hắn đã rất muốn phát động Bản Nguyên Chi Chiến.

“Nguyên Giới cũng nên thống nhất.” Vân Tiêu ung dung.

“Vẫn luôn chờ nàng.” Lạc Nam ôn nhu nói.

“Trước tiên dọn dẹp Đạo Quốc!” Nàng nhẹ nhún vai, thân ảnh biến mất.

Lạc Nam đuổi theo phía sau.

Rất nhanh, hai người hiện ra tại không trung.

Nguyên Giới có Tinh Môn bảo vệ, hầu hết đều đã phục hồi rất tốt, chỉ riêng Đạo Quốc vẫn cực kỳ thê thảm.

Khắp nơi đều bị hỗn độn ăn mòn, sinh linh biến mất, hoàn toàn bị hơi thở tử vong, chết chóc bao trùm.

Nơi này có quá nhiều oán khí của dân chúng Đạo Quốc chết thảm không được siêu sinh, đã hình thành một vùng lệ khí dữ tợn, ngay cả Thần Đạo cũng không dám tự ý tiến vào.

“Ngươi vừa trở về đã lo tán gái, không để ý đến chỗ này đúng chứ?” Vân Tiêu hỏi.

“Khụ.” Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi.

Vốn hắn đối với Đạo Quốc chẳng có hảo cảm gì nên cũng lười chú ý, nhưng lại quên mất Nguyên Giới giờ đây đã thuộc về Phá Đạo Liên Minh của mình.

“Còn không mau ra tay?” Vân Tiêu nhấc chân đạp hắn.

Lạc Nam nhún nhún vai thả người bay ra.

RỐNG. . . GÀO. . . HÚ. . .

Trong nháy mắt, hàng chục tỷ oán hồn lệ khí chưa tan đã như vòi rồng xông thẳng về phía hắn.

Khí tức hỗn độn hoà cùng những oán hồn này, tạo nên cảnh tượng đen kịt như ma vật từ địa ngục trỗi dậy.

Vốn dĩ Lạc Nam chỉ cần triệu hoán Hỗn Độn Long Linh, chúng nó có thể thôn phệ sạch sẽ một cách dễ dàng. . .

Nhưng nói thế nào thì nói, người chết như đèn tắt, ân oán giữa hắn và Đạo Quốc cũng đã kết thúc rồi, vô số dân chúng, tu sĩ này chết oan, cũng không nỡ khiến bọn họ không được siêu sinh.

Hắn đứng giữa Đạo Quốc, Cổ Ngữ Phật kích hoạt, Phật Thế phô thiên cái địa mở ra.

Bất Hủ Thần Hồn chiếu rọi bốn phương tám hướng, Lạc Nam miệng niệm Siêu Độ Vong Linh.

Kết hợp với Thiên Âm Đạo Kinh, Phật Âm khuếch đại.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả oán hồn, khí tức thù hận, không cam lòng, phẫn nộ hay dữ tợn đến gần đều được siêu thoát.

Phật Quang bừng sáng giữa bóng đêm, Lạc Nam lúc này như một vị cao tăng đắc đạo, phổ độ chúng sinh.

Hàng nghìn, hàng vạn, hàng triệu rồi lại hàng tỷ oán hồn đều đã được siêu thoát, có thể tiến nhập luân hồi.

Bọn hắn nhẹ nhõm, trước khi tan biến lại đồng loạt hướng về phía Lạc Nam dập đầu.

Đứng từ xa nhìn thấy cảnh tượng này, Loạn Thanh Quân cùng Thiên Khả chảy nước mắt, trên mặt nồng đậm tự hào.

Hiển nhiên ngay cả chính các nàng cũng không nghĩ, Đạo Quốc đã từng dốc toàn bộ quốc lực truy sát và vây giết phu quân, nhưng giờ đây hắn lại lựa chọn phương pháp nhẹ nhàng nhất, cao đẹp nhất để giải thoát cho toàn thể con dân Đạo Quốc.

RỐNG. . .

Những luồng hỗn độn chi lực còn đọng lại nhận ra có kẻ đang muốn huỷ diệt chúng nó, liền theo bản năng phản kháng, ngưng kết thành từng vòng xoáy cuồng bạo nghiền về phía Lạc Nam.

Nhưng mặc kệ chúng nó hung bạo đến đâu, vừa mới đến gần bán kính vạn trượng đã bị cái bóng dưới chân Lạc Nam nuốt chửng.

“Thú vị đấy. . . giấu cái gì dưới chân vậy?” Vân Tiêu hứng thú mỉm cười, bất quá nàng cũng không nhìn trộm.

Hắn không hỏi thủ đoạn của nàng là gì, nàng cũng không tìm tòi bài tẩy của hắn.

Như vậy chiến đấu mới thật sự thú vị.

Thiên địa cộng hưởng khi Đạo Quốc được phục hồi, dù không còn sinh mệnh nào tồn tại nhưng tà ác, loạn lạc, oán hồn đều đã tiêu tan.

Chỉ cần có thêm thời gian, Đạo Quốc sẽ lại khôi phục thành một vùng đất trời tươi tốt.

Lạc Nam làm ra cống hiến to lớn, một cổ lực lượng mơ hồ hàng lâm, cuồn cuộn như thác chảy vào cơ thể hắn.

“Cái này?” Hắn giật mình, đưa mắt nhìn về phía Vân Tiêu, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm áp.

Là Công Đức Chi Lực.

Cống hiến cho thế giới, được thế giới ban phát Công Đức. . .

“Vân Tiêu. . . chỉ có thể là nàng.” Thần Huyền Huân trong đan điền cũng nhịn không được thể hiện khâm phục:

“Nàng cố ý làm như thế, muốn một trận thật sự công bằng, dù thua hay thắng cũng vô oán vô hối.”

Vốn dĩ Vân Tiêu là người được Giới Linh của Nguyên Giới lựa chọn để kế thừa Thế Giới Bản Nguyên.

Vậy nên trong cuộc chiến tranh đoạt, nói không chừng Giới Linh sẽ lặng lẽ ra tay, tác động xấu gây bất lợi cho Lạc Nam để Vân Tiêu tăng tỷ lệ giành chiến thắng.

Vân Tiêu thừa hiểu điều đó, thế nên nàng chủ động yêu cầu Lạc Nam giải quyết tình huống tồi tệ ở Đạo Quốc, từ đó được Công Đức Chi Lực của thế giới gia thân.

Mà khi hắn có Công Đức Chi Lực bảo hộ với số lượng kinh khủng như vậy, Giới Linh chắc chắn không thể ra tay với hắn nữa rồi, đây là quy tắc của thế giới, dù là Giới Linh cũng vô pháp làm trái.

Vân Tiêu đã từ bỏ ưu thế của nàng, rõ ràng nàng có thể tự mình giải quyết tình huống ở Đạo Quốc và thu được Công Đức Chi Lực, chiếm hết lợi ích. . .

Nhưng nàng lựa chọn ngược lại, dù điều đó gây bất lợi cho nàng.

Tất cả chỉ để đánh một trận công bằng, ngang hàng với người nam nhân mà nàng vừa mắt mà thôi.

“Nàng gian lận, ta không phục, dù bại cũng không thể phục nổi.” Lạc Nam chợt ngửa đầu mắng to.

“Nói khùng nói điên cái gì?” Vân Tiêu nhíu mày, chẳng hiểu mình làm sai ở đâu?

“Nàng cứ như thế, sẽ khiến ta càng ngày càng yêu nàng.” Lạc Nam thở dài, cảm thấy mình đã sắp thất bại:

“Đến khi chiến đấu, ta làm sao dám toàn lực ra tay? Đây chắc chắn là khổ nhục kế, mỹ nhân kế. . . đúng, nhất định là như vậy.”

Hắn phải tự lừa mình dối người để bớt đi sự si mê, có như vậy hắn mới “nhẫn tâm” mà thi triển toàn bộ thực lực khi phải đối mặt với nàng.

Vân Tiêu vừa thẹn vừa giận, trừng mắt nhìn hắn:

“Tên thần kinh!”

Thân ảnh biến mất, chỉ để lại hương thơm hoà cùng làn gió. . ....Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3246: KIẾN THIẾT THẾ GIỚI ===

Bá Chủ Chi Thành lại náo nhiệt.

Toàn bộ đại năng, cao tầng các thế lực lớn dưới trướng Phá Đạo Liên Minh đều tập hợp ở đây.

Trước mặt quan khách đã được bày biện thịt Hỗn Độn Long Tộc chế biến thành vô số món hấp dẫn, rượu được ngâm ủ từ rễ cây Luân Hồi Thụ, Kiến Mộc Thần Thụ và Bàn Đào Quả, một ngụm vừa thơm vừa nồng, lại mang đến hiệu quả tu luyện cực cao.

Lạc Nam với tư cách Minh Chủ ngồi ở chủ vị, đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, cười nói:

“Hôm nay tập hợp các vị ở đây nhằm ba mục đích.”

“Đầu tiên là công bố Hỗn Vô Cực đã vẫn lạc, nguy cơ từ Hỗn Độn Liên Minh đã không còn.”

“Thứ hai là tuyên bố giải tán Phá Đạo Liên Minh.”

“Cuối cùng là thương nghị về việc thống nhất Nguyên Giới.”

Toàn trường im ắng đến cực điểm, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cảm xúc lẫn lộn.

Hỗn Vô Cực chết là tin vui đối với tất cả mọi người, nhưng còn chưa kịp vui thì lại nghe được quyết định giải tán liên minh từ Minh Chủ.

Về phần Nguyên Giới thống nhất, sự kiện tiếp theo xảy ra là gì. . . toàn bộ người ở đây đều đã biết.

“Lão đại, tại sao phải giải tán Liên Minh?” Hắc Trư lớn tiếng hỏi:

“Trư Hùng Tuấn ta còn chưa kịp nhận chức vụ quan trọng đây, giải tán như thế quá đột ngột.”

Lạc Nam lắc đầu cười một tiếng: “Phá Đạo Liên Minh được lập ra nhằm phá đi kết giới ngăn cách giữa Đạo Giới và Ngũ Châu Tứ Vực, hiện tại mục tiêu đã hoàn thành rồi.”

“Nói không sai.” Vân Tiêu ở bên cạnh cũng mở miệng tán thành:

“Tin tưởng các vị đã biết về tình hình chung, Nguyên Giới sớm rồi sẽ nhận chủ, cục diện thế giới sẽ do tân chủ quyết định, Phá Đạo Liên Minh đã không còn ý nghĩa.”

“Lão phu ủng hộ.” Long Tổ cười nói:

“Thật ra Liên Minh còn hay không chẳng quan trọng, quan trọng là tân chủ nhân.”

Nếu Nguyên Giới Chi Chủ muốn toàn giới chiến tranh, đặt nặng mạnh được yếu thua, đây chính là ác mộng của những thế lực và tu sĩ cấp thấp.

Ngược lại nếu Nguyên Giới Chi Chủ là nhân vật chuộng hoà bình, duy trì trật tự thế giới một cách rõ ràng, vậy thì chẳng có gì phải lo lắng.

Mà ở trường hợp nào, Phá Đạo Liên Minh cũng không còn lý do để tiếp tục tồn tại.

Đoạt Nguyên Chi Chiến là trận chiến bắt buộc phải diễn ra, để chọn ra nhân vật có đủ thực lực dẫn dắt toàn thế giới.

Sau trận chiến với Giới Điện, tu sĩ Nguyên Giới đều hiểu rằng thế giới của mình còn đang lạc hậu so với hỗn độn bao la ngoài kia.

Chẳng may một ngày nào đó có Siêu Thần hàng lâm, nếu Nguyên Giới còn chưa thống nhất, còn chưa có chủ. . . sẽ không ai đủ khả năng chống lại tồn tại cấp Siêu Thần.

Việc để thế giới nhận chủ không chỉ tạo ra Siêu Thần cường giả, mà còn giúp Nguyên Giới tiến thêm một bước trong nền văn minh tu chân, quả thật là trăm lợi vô hại.

Nhìn lại những nhân tuyển sẽ tham gia Đoạt Nguyên Chi Chiến. . .

Lạc Nam, Vân Tiêu, Hương Trà, Lâm Tích, Yểm Ma Điện Chủ, Hoài Khánh. . .

Ngoại trừ Yểm Ma Điện Chủ thần thần bí bí, tâm tính khó dò ra. . . những người còn lại đều được toàn bộ người ở đây tán thành, cảm thấy ai thắng cũng được.

Nếu hỏi tất cả cường giả ai là người bọn hắn không muốn trở thành Giới Chủ nhất, đáp án chính là Yểm Ma Điện Chủ.

Dù sao thì trước đây Yểm Ma Điện cũng đắc tội không ít thế lực.

Cảm nhận được ánh mắt không mấy thân thiện từ những người khác, Yểm Ma Điện Chủ trong chiến giáp hừ một tiếng:

“Kẻ nào không phục lên chiến, phán xét cái rắm.”

“Haha.” Đám đông cười cho qua, đặt niềm tin vào Lạc Nam, Vân Tiêu. . . sẽ không để Yểm Ma Điện Chủ chiến thắng.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên, một hư ảnh bản đồ Nguyên Giới nhìn tổng thể từ trên cao chiếu rọi lên không trung.

Chỉ thấy bên trên là Ngũ Châu Tứ Vực, Đạo Hải, Đạo Địa, Đạo Vực, Đạo Quốc và Hoài Hành Chi Địa.

“Nguyên Giới thống nhất, nên phân chia khu vực lại một cách rõ ràng, để mỗi nơi đều được hưởng thụ nguồn tài nguyên, Nguyên Khí, Quy Tắc Chi Lực ngang nhau. . .” Lạc Nam nói:

“Sau khi mọi người đều thông qua, sẽ bắt tay vào thực hiện.”

Tất cả bắt đầu phát biểu ý kiến của mình, nghị luận ầm ỉ.

Tuy nói phân chia khu vực sẽ công bằng, nhưng ai cũng muốn chiếm chút lợi ích về cho thế lực của mình, điều này là nhân chi thường tình.

Điển hình như Đạo Quốc hiện tại đã là một vùng màu mỡ rộng lớn vô chủ, các Đạo Thống, Thế Lực đều muốn cư ngụ tại nơi đây để không phải cạnh tranh tài nguyên với những nơi khác.

Nghe bọn họ thao thao bất tuyệt, Lạc Nam đau hết cả đầu, nghiêm nghị quát lên:

“Luận công ban thưởng, những thế lực có đóng góp lớn trong trận chiến được ưu tiên lựa chọn khu vực mình mong muốn, ngược lại những thế lực trung lập, được giải cứu như Thần Hoả Đạo Thống, Hư Không Thần Cung, Bách Đạo Thần Tộc xếp sau cùng.”

Lời này khiến không còn ai phản bác được nữa. . .

Quỷ Thần Vực, Ẩn Châu, Đông Vực, Kiếm Châu, Yêu Vực, Trung Châu, Bắc Châu, Tây Châu, Nam Vực.

Mất tận một tháng thời gian các phương thương lượng và quyết định, một tấm bản đồ hoàn toàn mới đã hiện ra.

Nguyên Giới được thể hiện trên bản đồ là một khối thống nhất, phân chia thành sáu khu bằng nhau gồm có:

Đông Đế Đại Lục được gộp từ Đạo Vực, Đông Vực, Yêu Vực.

Tây Hoàng Đại Lục được gộp từ Đạo Quốc, Tây Châu, Kiếm Châu.

Nam Vương Đại Lục được gộp từ Đạo Địa, Nam Vực, Ẩn Châu.

Bắc Tôn Đại Hải được gộp từ Đạo Hải, Bắc Châu, Quỷ Thần Vực.

Bá Chủ Lãnh Địa nằm ở trung tâm, được gộp từ Trung Châu và Hoài Hành Chi Địa, giáp ranh với cả bốn khu vực kia.

Cuối cùng là Nguyên Giới Hư Không, được gộp từ hư không của Ngũ Châu Tứ Vực và hư không của Đạo Giới.

Ba vùng đại lục, một vùng đại hải, một vùng trung tâm và hư không vô tận.

Đây sẽ là Nguyên Giới hoàn chỉnh, nơi mà Nguyên Khí nồng đậm cùng Quy Tắc Chi Lực lan toả mọi ngõ ngách, không bị ngăn chặn ở bất cứ chỗ nào.

Phá Đạo Hội của Vân Tiêu góp công lớn nhất xuyên suốt từ quá khứ đến hiện tại, tổng bộ được quyền di dời đến Tây Hoàng Đại Lục, nơi có Đạo Quốc vẫn còn bỏ trống, sau đó là Độ Đạo Môn và Tổ Long Tộc cũng được gia nhập vào trong đó.

Bá Chủ Chi Thành đại diện cho Lạc Gia của Lạc Nam sẽ toạ trấn tại Bá Chủ Lãnh Địa nơi trung tâm, giám sát toàn thế giới, không ai không phục.

Từ giờ trở đi, lãnh thổ Nguyên Giới sẽ không còn Ngũ Châu Tứ Vực, cũng không còn tứ đại khu vực ở Đạo Giới.

Thay vào đó sẽ là Đông Đế Đại Lục, Tây Hoàng Đại Lục, Nam Vương Đại Lục, Bắc Tôn Đại Hải và Bá Chủ Lãnh Địa.

Nhận thấy tất cả mọi người đều hài lòng với kết quả này, Lạc Nam cười nói:

“Đại sự tạm thời đã xong, mời chư vị nhập tiệc.”

. . .

Kết giới khổng lồ tạo ra Đạo Giới được Đế Lạc dẫn theo các đại năng huỷ diệt.

Giới Linh của Nguyên Giới cũng tán thành với bố cục thế giới mới lập nên, bắt đầu vận chuyển địa thế, hoán đổi càn khôn, đem các khu vực khác nhau dung hợp, tạo thành một tân thế giới hoàn hảo.

Quá trình này mất khá nhiều thời gian, Lạc Nam cũng không rảnh xen vào, giao hết cho Phá Đạo Bát Lão và các vị Đạo Chủ giải quyết.

Lúc này hắn đang cùng các mỹ nhân ngắm hoa uống rượu, vui đến quên trời quên đất.

Việc tổ kiến Bá Chủ Lãnh Địa, dung hợp Trung Châu và Hoài Hành Chi Địa đã có đám Ẩn Độn Tộc lo liệu.

Từ lần trước Ẩn Độn Tộc muốn ám sát Bá Hậu, bị Yên Nhược Tuyết và Lâm Tích bắt giữ, bây giờ cả tộc đều bị thu phục linh hồn, ngoan ngoãn trở thành nô lệ trung thành.

Ẩn Độn Tộc có khả năng biến đổi hình dáng, hiện tại chúng biến thành Khổng Độn Tộc với hình thể to lớn, các việc nặng nề như dời núi lấp biển thực hiện rất nhanh gọn.

Ngay cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng không có chuyện gì làm, chạy đến chơi cùng Lạc Nam và chúng nữ.

Thấy hắn đang trái ôm phải ấp, dáng vẻ nhàn nhã, hai nàng tròn xoe mắt hỏi:

“Đoạt Nguyên Chi Chiến sắp bắt đầu rồi, ngươi lại không chút khẩn trương à?”

“Sao phải như thế?” Lạc Nam kỳ quái hỏi ngược lại:

“Chiến với kẻ thù cùng hung cực ác mới cần lo lắng, ta chỉ chiến với các đại mỹ nhân, mong chờ còn không kịp, khẩn trương cái gì?”

Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu bật cười, quả thật đã từng thấy nam nhân này kinh qua đại trận ở Huyễn Giới, sau đó càng là cường thế tiêu diệt Hỗn Vô Cực. . . những lúc đó hắn cũng chưa từng lo lắng, huống chi cuộc chiến sắp tới chỉ toàn là người một nhà cạnh tranh.

“Khanh khách, phu quân đã rất nóng lòng đem đại tỷ cưới vào Lạc Gia rồi, hắn đang nóng ruột chờ Nguyên Giới Bản Nguyên khôi phục hoàn hảo đây.” Đông Hoa cười đến nhánh hoa run rẩy, buông lời trêu chọc.

“Quả thật là chỉ các lão bà mới hiểu ta.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Đối với hắn thì đây là giai đoạn nên tận hưởng trước khi đột phá Siêu Thần của mình.

“Hừ, còn giả vờ ăn chắc, thế cái gì đang giấu trong Siêu Nhiên Sơn Cốc?” Thần Huyền Huân ngồi một bên bĩu môi.

Chúng nữ nghe thế mới lẳng lặng cảm nhận, phát hiện trong Siêu Nhiên Sơn Cốc có một luồng khí tức đang điên cuồng mạnh lên.

“À, mấy ngày trước thấy phu quân đem theo đống lớn Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Thần Đan.” Đan Phỉ nói.

“Còn lấy rất nhiều Hỗn Độn Long Châu từ chỗ của ta.” Long Khuynh Thành nói.

“Lá cây Kiến Mộc, rồi cả máu thịt Hỗn Độn Long Tộc cũng lấy không ít đâu.” Đại Kiều mỉm cười.

“Chẳng trách ta muốn vào Siêu Nhiên Sơn Cốc thì thấy nó đã đóng chặt.” Diễm Nguyệt Kỳ bừng tỉnh, hứng thú nhìn hắn hỏi:

“Chàng đang nuôi cái gì trong sơn cốc?”

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của một nam nhân.” Lạc Nam nháy nháy mắt:

“Tuy ta không sợ thua, nhưng cũng nên chuẩn bị một chút để thể hiện sự tôn trọng đối thủ.”

“Bọn thiếp rất chờ mong.” Chúng nữ nở nụ cười.

Hiển nhiên các nàng cũng muốn được xem Đoạt Nguyên Chi Chiến sẽ đặc sắc như thế nào.

NGAO!

Một tiếng rống oanh động thương khung vang lên, từ trong Bá Vũ Điện có thân ảnh lao vọt ra.

“Thật thần tuấn.” Mọi người âm thầm kinh hãi.

Chỉ thấy Bá Kỵ Long Mã hiện thân, trên giáp của nó có thêm những đường vân đen tuyền, khí thế Yêu Thần Viên Mãn vô cùng kinh người, mỗi bước đạp không đều như mang theo hỗn độn dưới chân, trên lưng mọc ra đôi cánh cự đại che phủ bầu trời, một cánh là Bá Thần Lực, một cánh là Hỗn Độn Thần Long Lực. . .

Trong đôi mắt còn có Bá Đạo Quy Tắc và Hỗn Độn Quy Tắc cùng lúc vận chuyển.

Hiển nhiên sau khi luyện hoá Long Châu của Hỗn Độn Long Đế, Bá Kỵ Long Mã càng trở nên khí phách, ngang tàn hơn, cũng nắm giữ được tất cả năng lực của Hỗn Long Tôn.

Nhìn thấy Lạc Nam, nó sung sướng chạy đến, toàn thân biến nhỏ lại như một con mèo, đầy vẻ nịnh nọt.

Lạc Nam hài lòng vỗ vỗ đầu nó: “Rất không tệ, đủ tư cách làm toạ kỵ của ta.”

Cổ Gia tỷ muội đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

Đúng là chủ nào tớ nấy, chủ nhân đã yêu nghiệt rồi, toạ kỵ lại còn khủng bố như thế.

Sợ rằng hai nàng phải liên thủ mới có thể trấn áp được con thú này, bằng không khó mà chiến thắng nếu phải đấu với nó.

Lại có hai luồng khí tức từ chỗ bế quan toả ra. . .

Hai thiếu nữ xuất quan, vị hôn thê Phụng Tiểu Dương của Lạc Nam đạt đến Thần Đạo Cảnh, mà tiểu nữ nhi của hắn là Lạc Yêu Nhi thì vừa đột phá Thiên Đạo.

Lạc Nam bước đến nghênh đón các nàng, đem hai cơ thể thanh xuân ôm vào lòng, ôn nhu nói:

“Vất vả rồi.”

“Chàng.” Phụng Tiểu Dương đỏ mặt thẹn thùng gọi một tiếng.

“Baba, nhớ muốn chết.” Lạc Yêu Nhi nũng nịu.

“Xú nha đầu, có phân thân linh hồn của baba ở bên cạnh còn xạo?” Lạc Nam véo gò má nàng.

“Phân thân sao bằng ba ba bằng xương bằng thịt?” Lạc Yêu Nhi cười tít mắt.

Yêu Chỉ Hân nhìn cảnh tượng ấm áp này, nội tâm tràn đầy thoả mãn.

Phụng Tiểu Dương xuất quan, gò má Phụng Liên nhất thời ủng đỏ, mà Phụng Tiểu Thất càng là hướng Lạc Nam chớp chớp mắt đầy lém lỉnh.

Muội muội đã trưởng thành, đột phá đến Thần Đạo, các nàng biết chuyện gì sẽ phải xảy ra.

Một người chín mộng thành thục nhưng vô cùng hồi hộp, một người lại hăng hái chờ mong.

Cảm nhận được ánh mắt của nàng, Lạc Nam nhếch mép cười một tiếng:

“Chỉ sợ nàng sẽ cầu xin tha thứ.”

“Hứ, ba người chúng ta liên thủ, không lẽ sợ chàng?” Phụng Tiểu Thất chống nạnh.

Nghe thấy lời này, các lão bà đều dùng ánh mắt quỷ dị đánh giá Phụng Tiểu Thất, trong lòng thầm cười trộm:

“Đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời.”

. . .Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3247: BÙ ĐẮP - VŨ TRỤ CHIẾN ===

Đêm xuống. . .

Phụng Tiểu Thất rốt cuộc cũng hiểu ánh mắt của các tỷ tỷ nhìn mình lúc sáng.

Quả thật là tuổi trẻ chưa trải sự đời nha.

Tam Thân Đạo Thể đối mặt với mấy loại long huyết khủng bố, lại thêm Bất Hủ Chi Thân, quả thật là không đáng giá nhắc đến, bị đánh cho không còn manh giáp.

Ban đầu bởi vì còn thẹn thùng, Phụng Liên cùng Phụng Tiểu Dương không định tham gia náo nhiệt, cứ để mỗi mình Phụng Tiểu Thất nghênh đón nam nhân mà thôi.

Nào ngờ Tam Thân Đạo Thể ba người như một, trạng thái chẳng khác nào Tam Duyên Công Chúa, cảm giác từ một người truyền sang cả ba người, không thể nào chịu đựng nổi.

Lại thêm Phụng Tiểu Thất yếu ớt xin tha, Phụng Liên và Phụng Tiểu Dương đành phải hợp lực chi viện.

Phụng Liên là mỹ phụ đoan trang kiều diễm, thành thục như mật đào chín mộng, Phụng Tiểu Dương lại như tiểu thư khuê cát tràn ngập hơi thở thanh xuân, còn Phụng Tiểu Thất lại ở giữa, thuộc độ tuổi đẹp nhất của nữ tử.

Lạc Nam được hưởng thụ tất cả cực phẩm, tuy rằng các nàng không phải đối thủ của hắn, nhưng cảm xúc thăng hoa, nội tâm vẫn là mãn nguyện vô cùng.

Cho đến cuối cùng, ba nữ dung hợp thành một, khi thì biến thành Phụng Liên, khi thì hoá thành Phụng Tiểu Thất, khi lại chuyển sang Phụng Tiểu Dương. . . cùng hắn tu luyện Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh rồi ôm nhau ngủ say sưa.

Đến sáng hôm sau, Lạc Nam thần thanh khí sảng rời khỏi cung điện, vừa đi vừa huýt sáo, cảm giác rất yêu đời.

Chợt hắn cảm giác được có rất nhiều khí tức long tộc thức tỉnh trong một kết giới.

Mang theo hứng thú, Lạc Nam nhanh chân đi vào.

Chỉ thấy mấy vạn quả trứng Hỗn Độn Long Tộc mà hắn mang về đang nở. . .

Bên trong kết giới, hàng nghìn viên Long Châu cao cấp được treo trên không trung, Long Châu bị đánh nứt để lực lượng từ trong đó truyền ra, thẩm thấu xuống những quả trứng rồng ở bên dưới.

Có mấy vị nữ long hoá thành bản thể hình rồng khổng lồ đang ấp trứng.

Chính là Long Liên, Long Khinh, Long Lệ. . .

Nhìn thấy Lạc Nam đột ngột tiến vào thấy cảnh ấp trứng của mình, ba vị nữ long giật mình, vừa thẹn vừa giận.

Ánh sáng bùng lên, các nàng đã trở về dáng vẻ nhân loại.

“Ngài vào xem sao không nói trước một tiếng?” Long Liên biểu lộ u oán nhìn hắn.

Bên cạnh Long Lệ cùng Long Khinh cũng hiện lên vẻ phức tạp.

Mặc dù đã được Hậu Cung toàn lực bồi dưỡng, nhưng tu vi của các nàng đến nay chỉ mới là Đại Đạo Cảnh mà thôi, còn rất xa để đuổi kịp những nữ tử bên cạnh hắn.

Không giúp được gì cho hắn ở phương diện chiến đấu, nên khi nhận được công việc bồi dưỡng trứng rồng, xây dựng quân đội, các nàng cực kỳ ra sức.

Ngắm nhìn những trương dung nhan đằm thắm quen thuộc trước mắt, nội tâm Lạc Nam tràn ngập ấm áp.

Nếu nói về dung mạo, các nàng không thể sánh bằng những Thiên Nữ, Thần Nữ ở Đạo Giới, khí chất cũng không bằng, thực lực càng yếu đến đáng thương.

Nhưng trong Vạn Kiếp Luân Hồi, tình nghĩa phu thê hắn không thể quên được, sau đó lại có thêm một đoạn thời gian các nàng điều binh khiển tướng giúp hắn thống nhất Nhất Thế Vũ Trụ.

Đây là những điều mà nhan sắc hay địa vị, tu vi vĩnh viễn cũng không thể mang đến.

“Ta vẫn luôn hối hận vì ngày đó không quyết tâm mang theo các nàng rời đi.” Lạc Nam áy náy nói.

Nếu như tam nữ đi cùng với hắn từ những ngày đầu, chắc chắn sẽ không chậm trễ như vậy.

Đây là tiếc nuối của hắn, cũng là nguyên nhân hắn bày tỏ với Thi Hồng Nhan.

Lời nói của nam nhân khiến viền mắt các nàng đỏ hoe, ướt át.

Có câu nói mất đi rồi mới cảm thấy quý trọng. . .

Trước đó vì cảm xúc mơ hồ không rõ, ai có ngờ rằng khi quân xa rời, nội tâm lại trở nên trống rỗng đến kỳ lạ.

Dù rằng trí nhớ bị tác động bởi Thuỷ Trung Lao Nguyệt, vẫn cảm giác như mình đã đánh mất đi điều gì đó vô cùng quan trọng.

Cho đến khi Thuỷ Trung Lao Nguyệt được giải trừ, cảm xúc như vỡ oà.

Biết rằng hắn trở về Nhất Thế Vũ Trụ, lại không đủ quyết tâm và can đảm đồng hành cùng hắn, bởi vì chênh lệch thật sự đã là quá xa, sợ rằng hắn sẽ xem nhẹ bản thân mình.

Không ngờ rằng đến thời điểm hắn đạt đến đỉnh cao, bên cạnh căn bản không thiếu nữ tử tuyệt thế bầu bạn, hắn vẫn nhớ đến đoạn tình yếu ớt năm xưa mà mở ra cơ hội để các nàng bước đến.

Lần này, các nàng không muốn bỏ qua nữa.

Long Tộc vốn là dám yêu dám hận.

“Thật sự rất nhớ chàng, rất nhớ. . .” Long Liên nắm lấy tay hắn.

Lạc Nam nhẹ ôm lấy nàng, một cảm giác quen thuộc từ xa xăm truyền về khiến hắn kích động đến run nhẹ.

Cảm giác này chỉ từng xảy ra trong mộng, thời điểm hắn là Nghịch Long Đế. . .

Có vẻ như ngay cả ôm một nữ đại năng cũng không thể nào có được cảm giác lưu luyến này.

“Hai nàng thì sao? Có thể biến giấc mộng của ta thành hiện thực?” Lạc Nam hỏi Long Khinh cùng Long Lệ.

“Bọn thiếp chỉ là tàn hoa, chỉ sợ mình không xứng đáng. . .” Hai nữ ứa nước mắt.

“Ta nói xứng, ai dám nói không?” Lạc Nam phá lên cười một tiếng.

Lực lượng điên cuồng bao trùm, thân ảnh nhất nam tam nữ biến mất tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, tại Bá Vũ Điện liên tục có tiếng long ngâm vang vọng truyền ra.

Long Khuynh Thành đang bế quan gia tăng số lượng Long Văn nghe thấy, khoé môi nở một nụ cười hạnh phúc.

Người có tình trở thành thân thuộc, nước cũng đã chảy thành sông. . .

Tu vi của các nàng vốn rất thấp, không đủ khả năng để luyện hoá những viên Hỗn Độn Long Châu, bởi vì tỷ lệ bạo thể là rất lớn.

Nhưng khi song tu cùng Lạc Nam, hắn bằng vào cấp độ đại năng giúp các nàng luyện hoá, có loại tài nguyên nào không thể?

Gia Tốc Trận kích hoạt, tiếng rồng ngâm kéo dài không dứt.

Hàng chục viên Long Châu cấp Thần bị rút cạn lực lượng, đồng loạt tiến vào thân thể ba vị nữ long.

Mà Lạc Nam cũng thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết ký khế ước với các nàng, đẩy nhanh tốc độ tu luyện, dùng chính long huyết của mình cho các nàng hấp thụ, truyền thụ cảm ngộ về quy tắc của Long Tộc cho các nàng.

Cứ thế, tốc độ thăng tiến tu vi của tam nữ điên cuồng đề thăng đến mức chóng mặt.

Không đến một tháng thời gian thực đồng nghĩa với hàng chục năm trong Gia Tốc Trận, các nàng đều đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn.

Chỉ cần tự thân rèn luyện tâm cảnh thêm một đoạn thời gian là có thể tiến vào Nhập Phàm Hồ.

Hoàn thành ước nguyện và nuối tiếc lớn nhất trong đời, ba nàng lấy lại tự tin của nữ chiến tướng năm xưa, cũng không quên nhiệm vụ ấp nở trứng rồng.

Vừa ấp trứng, vừa củng cố tâm cảnh. . . chờ cơ hội đột phá Thần Đạo.

“Truy cầu đỉnh phong chính là để làm như vậy.” Lạc Nam siết chặt nắm tay nâng lên bầu trời.

Bản thân có thể thay đổi vận mệnh của người có địa vị quan trọng đối với mình chỉ trong thời gian ngắn, đây chính là một trong những thứ mà hắn luôn theo đuổi.

Sẽ không một ai bị bỏ lại phía sau nữa.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam trong đầu chợt hiện lên từng bóng hồng xinh đẹp.

“Không biết hành trình của các nàng đến đâu rồi. . .”

Hắn vô thức mỉm cười ôn nhu, lúc này mới lấy ra thi thể của con hàng Hỗn Độn Đại Thần Lão.

Kiểm tra một phen, trong cơ thể tên này có 21 cái tiểu vũ trụ, trong đó hầu hết đã bị rút cạn lực lượng.

Hiển nhiên trong thời gian bị Phá Đạo Liên Minh truy sát và lần trước bất ngờ đánh lén mình, Hỗn Độn Đại Thần Lão đã sử dụng gần sạch rồi.

Lạc Nam dùng lực lượng của mình giúp Trụ Linh của những tiểu vũ trụ này tỉnh táo trở lại, đồng thời đặt ra điều kiện:

“Ta giải thoát các ngươi, nhưng các ngươi cũng phải trả giá bằng những hành tinh của mình cho ta.”

“Đại năng thương tình, chúng tôi đã quá mức suy yếu, nếu bây giờ rút ra các hành tinh trong vũ trụ của mình chẳng khác nào cắt máu.” Một Trụ Linh kính cẩn lên tiếng:

“Mong ngài giơ cao đánh khẽ, bên trong vũ trụ của chúng tôi còn vô số sinh linh đang vô cùng thê thảm, toàn bộ đều sắp rơi vào thời kỳ mạt pháp, mất đi khả năng tu luyện vì ngay cả một chút linh khí mỏng manh cũng không còn.”

“Ta có thể giúp các ngươi một phần lực. . .” Lạc Nam nói:

“Hơn nữa ta chỉ cần các hành tinh trống, không cần thiết phải có sự sống.”

Sau một phen thương lượng, cuối cùng tất cả Trụ Linh gom góp được năm vạn hành tinh cho Lạc Nam, mà hắn cũng đem những tài nguyên có khả năng bổ sung lực lượng thu từ bảo khố của Hỗn Độn Long Tộc không dùng đến phân cho chúng nó.

Số lượng hành tinh bên trong Hoá Vũ Bá Thần Thể của hắn đã đạt đến con số đáng sợ mười lăm vạn.

Bất quá năm vạn mới vừa nhận được còn rất yếu, phải tốn thêm Đạo Xu, tài nguyên phục hồi chúng nó.

“Đã giao đủ lượng hành tinh cho ngài, có thể trả tự do cho chúng ta được rồi chứ?” Các Trụ Linh háo hức hỏi.

“Đương nhiên, ta không phải người lật lọng.” Lạc Nam sảng khoái, bất chợt hỏi:

“Trong các ngươi có cái nào là Huyền Thiên Vũ Trụ hay không?”

“Huyền Thiên Vũ Trụ, không có nha.”

“Vậy tốt rồi.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, mở ra thông đạo đem toàn bộ Trụ Linh trả về hỗn độn, để chúng nó trở về tiểu vũ trụ của riêng mình.

Lúc này hắn mới truyền âm cho thê tử: “Bảo Lan, đến giúp phu quân một chút.”

Hắn muốn khai mở thêm đường văn, tận dụng triệt để lượng tài nguyên thu hoạch được.

. . .

Cách đây vài chục năm, Thần Huyền Huân đã điều động quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp, kéo Huyền Thiên Vũ Trụ trôi dạt về vị trí của Nguyên Giới, để nó có thể giống như Nhất Thế Vũ Trụ, được Nguyên Giới đồng hoá.

Mà vì sao nàng phải làm như thế?

Đơn giản vì tại Huyền Thiên Vũ Trụ có những nữ tử mà phu quân nàng quan tâm.

Nhưng từ khi Thiên Cơ Lâu bị hỏng, Thần Huyền Huân cũng không thể dò xét tin tức liên quan đến Huyền Thiên Vũ Trụ nữa, có một việc phát sinh nàng không thể ngờ được.

Trong quá trình trôi về Nguyên Giới, Huyền Thiên Vũ Trụ lại đụng độ một tiểu vũ trụ khác giữa hỗn độn bao la.

Tiểu vũ trụ ở giữa hỗn độn nhỏ hơn cả một hạt bụi, tỷ lệ vũ trụ trôi dạt và chạm vào vũ trụ khác thật sự thấp đến mức đáng thương.

Nhưng tỷ lệ thấp không đồng nghĩa sẽ không xảy ra. . .

Huyền Thiên Vũ Trụ đụng phải Chư Tiên Vũ Trụ, một tiểu vũ trụ có nội tình không kém hơn chút nào.

Hai tiểu vũ trụ va chạm, cường giả và thế lực song phương liên tục phát sinh mâu thuẫn. . .

Mà Trụ Linh của chúng nó cũng không vừa mắt nhau, liên tục muốn thôn phệ đối phương để trở nên cường đại.

Chuyện gì đến rồi cũng đã đến, Huyền Thiên Vũ Trụ cùng Chư Tiên Vũ Trụ toàn diện khai chiến.

Bất quá vũ trụ đại chiến, muốn phân ra thắng bại cũng không biết phải mất bao nhiêu năm tháng, đây là cả quá trình dài đằng đẳng. . .

Mà trong chiến tranh, những kẻ yếu kém chắc chắn không thể trụ nổi, bị đào thải là chuyện không sớm thì muộn.

Ngược lại những tồn tại có năng lực, có thể dùng hoàn cảnh khốc liệt của chiến tranh mà nhất phi trùng thiên, phát triển như rồng ra biển lớn, hổ nhập rừng xanh.

Mấy tiểu nữ nhân mà Lạc Nam tưởng niệm chính là thuộc kiểu như vậy.

Sau khi Lạc Nam kết thúc hoá phàm, Cầu Tiên Đại Lục trở thành Tiểu Tiên Giới.

Bằng vào hoàn cảnh có sẵn, Kinh Kha, Ngọc Tú và Vô Hối tu luyện nhanh chóng vô cùng.

Chờ đến khi có những Trung Tiên Giới chú ý đến Cầu Tiên Đại Lục, các nàng đã đủ sức quét ngang hết thảy Trung Tiên Giới.

Khi Cầu Tiên Đại Lục theo tu vi của tam nữ thăng tiến mà đạt đến Trung Tiên Giới, các nàng lại đủ sức chống lại Đại Tiên Giới.

Ngắn ngũi chưa đến trăm năm, cả ba nữ nhân đều đã là Tiên Đế cường giả, ở trong Huyền Thiên Vũ Trụ cũng có tiếng tăm không nhỏ.

Thiên phú của các nàng lọt vào mắt xanh của Lạc Nam đủ thấy bản thân vốn là không tầm thường, chưa kể những thủ đoạn mà hắn lưu lại thật sự vượt quá xa so với giới hạn của tiểu vũ trụ, muốn tiến bộ chậm cũng là điều rất khó.

Kinh Kha kế thừa Nguyên Thuỷ Tổ Phù, Ngọc Tú kế thừa Oanh Thiên Tổ Phù, mà Vô Hối thì được Cổ Ngữ - Đoạt.

Những thứ này ngay cả Chí Tôn cũng phải động tâm, các nàng lại nắm giữ trong tay, thử hỏi làm sao không ngang dọc tiểu vũ trụ?

Ấy là chưa kể Ngọc Tú sở hữu Vô Cảnh Chi Thể, tu luyện không gặp bình cảnh, Vô Hối là một đời chuyển thế của Kiếm Vô Uyên.

Kinh Kha tuy kém hơn một chút nhưng được hai tỷ muội hết mình hỗ trợ, không thua quá nhiều.

Thời điểm ba nàng chỉ vừa bước vào Tiên Đế nhưng lại khiến cả những Thiên Đế cũng phải ngưỡng mộ là đủ hiểu.

Tưởng chừng đối thủ cạnh tranh của mình chỉ là những Địa Đế, Thiên Đế thuộc Huyền Thiên Vũ Trụ, thì biến cố Vũ Trụ khai chiến toàn diện diễn ra.

Đại chiến quy mô lớn như thế này chẳng những không khiến các nàng sợ hãi, ngược lại còn xem đó là cơ hội, hưng phấn vô cùng.

Cơ hội để vơ vét tài nguyên, cơ hội để đẩy mạnh tu luyện.

Các nàng nhớ thương nam nhân kia đến phát cuồng rồi, bằng mọi giá cũng phải tiến bộ càng nhanh càng tốt.

Không muốn chậm trễ một giây, một phút nào cả. . .

. . .Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3248: TAM NỮ ===

Đại chiến giữa hai vũ trụ càng ngày càng cao trào, các cuộc chiến lớn nhỏ nổ ra liên tục, không ngừng có đại lượng tu sĩ ngã xuống, chủng tộc, thế lực có truyền thừa lâu đời bị tiêu diệt.

Tuy nhiên những tổn thất này cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì, hai vũ trụ vẫn chưa thể lấn át lẫn nhau, còn đang ở thế bất phân thắng bại.

Nhận thấy cục diện cứ tiếp tục kéo dài như thế cũng không phải là cách, những Thiên Đế hàng đầu của Huyền Thiên Vũ Trụ cùng nhau đưa ra một quyết định.

Đó là thống nhất Huyền Thiên Vũ Trụ.

Khi toàn bộ vũ trụ thống nhất thành công, toàn diện khai chiến tổng lực với Chư Tiên Vũ Trụ, tỷ lệ chiến thắng sẽ cao hơn.

Đạt thành ăn ý, chín vị Thiên Đế đại diện cho chín phương Đế Thiên Giới kêu gọi tất cả Tiên Đế trong vũ trụ tập hợp, thương nghị chuyện thống nhất.

Chỉ cần tất cả Tiên Đế đều đồng lòng, những thế giới khác như Trung Tiên Giới, Tiểu Tiên Giới chỉ còn cách ngoan ngoãn nghe theo.

Dù sao thì ở trong tiểu vũ trụ, Tiên Đế đã là tồn tại chí cao vô thượng.

Cầu Tiên Đại Lục từ lâu đã thăng cấp thành Đại Tiên Giới vì có ba vị Tiên Đế trấn thủ nên cũng được mời tham dự.

Ngày hôm nay, tại Trường Bạch Sơn thuộc Bạch Thiên Giới, hàng trăm vị Tiên Đế đến từ khắp nơi thuộc Huyền Thiên Vũ Trụ đều có mặt.

Nói là thương nghị, thật ra hầu hết các Tiên Đế đều hiểu rằng khi chín vị Thiên Đế mạnh nhất cùng nhau đưa ra quyết định, thì đây đã là mệnh lệnh không thể kháng cự, thế giới nào dám chống lại e rằng kết cục sẽ là huỷ diệt.

Trên đỉnh Trường Bạch Sơn, mây trắng lượn lờ, tiên hạc nhảy múa, bách tiên khiêu vũ, cảnh tượng như chỉ tồn tại trong cổ tích.

Các phương Tiên Đế ngồi giữa biển mây, nhìn lấy chín thân ảnh cao cao tại thượng của vũ trụ này.

Chính là Cửu Đại Thiên Đế, chín vị cường giả mạnh nhất đương thời được nền văn minh tu chân Huyền Thiên Vũ Trụ công nhận.

Bạch Thiên Đế - Bạch Phát là người đứng đầu Bạch Thiên Giới, đại diện cho Cửu Đại Thiên Đế mở miệng:

“Những năm qua đại chiến, chúng ta biết được rằng Chư Tiên Đại Lục nội tình không hề thua kém so với Huyền Thiên Vũ Trụ, chúng ta có chín vị Thiên Đế, bọn hắn cũng có chín vị.”

“Sau nhiều trận chiến vô nghĩa mà không thu hoạch được gì, trẫm và tám vị Thiên Đế còn lại đã nghĩ ra một cách để giành phần thắng.”

“Đồng lòng, thống nhất.”

“Bạch Thiên Đế nói không sai.” Chân Dương Thiên Đế mở miệng tán thành:

“Nếu chúng ta không đoàn kết, một khi Chư Tiên Vũ Trụ đoàn kết trước chúng ta, Huyền Thiên Vũ Trụ tất bại.”

“Thống nhất để chiến thắng.” Các vị Thiên Đế nghiêm nghị nói.

Cửu đại Thiên Đế đã mở miệng, ai còn dám nói một chữ không?

Hàng trăm vị Tiên Đế chỉ có thể gật đầu, đồng thanh ủng hộ.

Trong số đó, ba nữ nhân có chút lười biếng ngáp một tiếng.

Các nàng dù chỉ mới tiến vào Tiên Đế không lâu nhưng thanh danh không nhỏ, bởi vì thủ đoạn chiến đấu bất phàm, thường hay vượt cấp, dung nhan xuất chúng.

Quan trọng nhất, ba vị nữ Tiên Đế cùng xuất thân từ một phương hạ giới, tốc độ phát triển lại cực nhanh, đây là chuyện hiếm có tại Tu Chân Giới, khiến ngay cả những Thiên Đế cao cao tại thượng cũng đã từng nghe qua danh tiếng.

Đối với chuyện thống nhất vũ trụ hay gì gì đó các nàng không quá bận tâm, dù sao thì các nàng cũng đâu có dã tâm xưng hùng xưng bá, chỉ muốn đột phá càng nhanh càng tốt để tìm theo bước chân của nam nhân năm nào. . .

Ai muốn thống nhất thì các nàng cho thống nhất, cũng chẳng có ý định xen vào.

Bất quá lời nói tiếp theo khiến ba nữ chau mày.

“Như các vị đã biết, mỗi vũ trụ chỉ có chín vị Thiên Đế, vậy nếu số lượng Thiên Đế của Huyền Thiên Vũ Trụ chúng ta đạt đến con số 10, 11, 12. . . phần thắng chắc chắn nằm trong tay.” Bạch Thiên Đế nghiêm nghị phất tay:

“Để làm được điều này, mong toàn thể các vị hợp tác.”

“Thưa Bạch Thiên Đế, không biết chúng ta làm sao để hợp tác?” Một vị Đại Đế hỏi.

“Rất đơn giản, trẫm đề xuất các vị hãy bỏ ra một nửa tài nguyên, bảo khố thuộc thế giới của mình, góp gió thành bão, cung cấp cho những nhân vật Địa Đế đủ khả năng tiến vào Thiên Đế, tạo thêm càng nhiều Thiên Đế càng tốt.” Bạch Thiên Đế hiên ngang lẫm liệt nói:

“Chờ khi Chư Tiên Vũ Trụ bị chúng ta chinh phục rồi, sẽ phân phát lại gấp đôi, gấp ba lần tài nguyên mà các vị phải bỏ ra.”

Sắc mặt toàn trường lập tức trở nên khó coi, nói một hồi thì ra là ngấp nghé tài sản của chúng ta.

Chín lão quái vật này đúng là khốn kiếp, lợi dụng chiến tranh với Chư Tiên Vũ Trụ để vơ vét đây mà.

“Thế không biết những nhân tuyển Địa Đế đủ đột phá Thiên Đế là ai?” Một vị Địa Đế mong chờ hỏi, rất hy vọng đó sẽ là mình.

Nào ngờ Bạch Thiên Đế nở nụ cười điềm tĩnh:

“Đệ đệ của ta, người thân của tám vị Thiên Đế khác. . . tất cả đều có tiềm lực rất lớn, vượt xa hầu hết các vị ở đây.”

Nghe đến đây, Kinh Kha, Ngọc Tú và Vô Hối đã cùng lúc rời khỏi chỗ ngồi, ung dung nói:

“Cầu Tiên Giới còn yếu kém, thứ không thể phụng bồi cùng các vị.”

Đùa sao? Ba người các nàng còn đang cố gắng tìm kiếm tài nguyên để thăng tiến tu vi, rảnh lắm sao mà đi đem tài nguyên của Cầu Tiên Giới ra cho đám thân bằng hảo hữu của Cửu Đại Thiên Đế đột phá.

Dù nhờ vậy thắng được Chư Tiên Vũ Trụ thì sao? Đến lúc đó phe cánh của Cửu Đại Thiên Đế hùng mạnh, bọn hắn chiếm hết tất cả, ai có khả năng chống đối?

Tất cả lời hứa như sẽ phân phát chiến lợi phẩm, trả lại gấp mấy lần đều là trò lừa trẻ con, chỉ có ngu xuẩn mới tin tưởng.

Đạo lý này ai cũng hiểu, nhưng vì nể sợ uy thế của Cửu Đại Thiên Đế nên không ai dám mở miệng đứng ra mà thôi.

Lúc này nghe thấy ba người Ngọc Tú tuyên bố như vậy, cả đám đều dùng ánh mắt đồng tình nhìn về phía các nàng.

Thật đáng tiếc nha, các mỹ nhân này xem ra phát triển quá nhanh nên có phần tâm cao khí ngạo, không biết trời cao đất dày là gì.

Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, ngoài phục tùng ra còn có thể làm gì?

Tuy rằng tương truyền các nàng không ít lần vượt cấp chiến đấu và giành thắng lợi, nhưng cũng chỉ là vượt cấp với Đại Đế, Địa Đế mà thôi. . . khoảng cách so với Thiên Đế chênh lệch như trời và đất.

Hơn nữa ở đây còn có chín vị Thiên Đế đứng cùng nhau.

Hành vi của các nàng quả thật không mấy khôn ngoan rồi.

Quả nhiên trước thái độ của tam nữ, Cửu Đại Thiên Đế đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến sự phẫn nộ và ngoan độc.

Nếu để ba nữ nhân này chống lại trước mắt toàn thể Tiên Đế khắp vũ trụ, bọn hắn còn mặt mũi nào? Những người khác làm sao tâm phục khẩu phục mà ngoan ngoãn tuân theo kế hoạch của bọn hắn?

“Giết gà doạ khỉ!” Bạch Thiên Đế truyền âm.

“RỐNG, lớn mật!”

Theo một tiếng rồng ngâm vang lên, chỉ thấy Chân Long Tộc Trưởng - Long Thiên Nhai đằng không mà ra, phẫn nộ gầm thét:

“Việc đại sự liên quan đến an nguy toàn vũ trụ, các ngươi lại vì lợi ích cá nhân mà xem nhẹ, khích bát ly gián, bổn toạ hoài nghi các ngươi là nội gián của Chư Tiên Vũ Trụ cài vào, phải bắt giữ để tra khảo!”

Nói xong không muốn để các nàng có cơ hội giải thích, lửa dục trong mắt cháy lên.

Long Thiên Nhai thân là Long Tộc nên cũng cực kỳ háo sắc, đã sớm bị dung nhan của tam nữ mê muội, đây là cơ hội tốt nhất để bắt giữ các nàng mà không tổn hại danh tiếng.

Đợi khi các nàng rơi vào tay mình rồi, muốn làm gì mà không được?

“Chân Long Trảo!”

Long Thiên Nhai vồ ra một trảo khổng lồ, lân phiến được tầng tầng lớp lớp ngọc bích bao quanh, Long Văn óng ánh uốn lượn.

Chân Long uy áp khiến tất cả phải nghiêm nghị mà nhìn.

Chân Long Tộc là một trong những tộc thần thú mạnh nhất Huyền Thiên Vũ Trụ, vừa xuất thủ đã khiến ánh mắt tất cả Tiên Đế hiện lên vẻ ngưng trọng.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, Kinh Kha lại bước về phía trước, tu vi của một Đế Giả bùng phát.

“Không biết tự lượng sức mình.” Long Thiên Nhai khinh thường.

Tiên Đế phân thành Đế Giả, Đại Đế, Địa Đế, Thiên Đế.

Đế Giả lại dám đứng trước mặt Thiên Đế, muốn chết sao?

NGAO!

Ngay khoảnh khắc đó, một tiếng long ngâm từ cơ thể Kinh Kha vọng ra khiến Chân Long Huyết trong cơ thể Liên Thiên Nhai xém chút thần phục.

Long Trảo của hắn co rụt trở về, toàn thân đổ mồ hôi lại. . .

Ở trước mặt Kinh Kha, hắn cảm giác như nhìn thấy một ngọn núi lớn chắn ngang, mình vĩnh viễn cũng không thể leo qua.

“Bổn toạ không tin.”

Nhưng Long Thiên Nhai không cam lòng, hắn có tôn nghiêm của Thiên Đế, quyết đoán thi triển Bí Pháp - Tổ Huyết Hiển Linh.

Sau lưng hắn hiện ra hư ảnh Chân Long Tổ Tiên, nhân vật đã từng chỉ còn cách một bước là vượt khỏi giới hạn của vũ trụ này.

Nhờ vào Chân Long Tổ Tiên và chênh lệch tu vi, Long Thiên Nhai lấy lại can đảm xông thẳng về Kinh Kha, Long Thế phô thiên cái địa.

“Nguyên Thuỷ Tổ Phù!”

Kinh Kha thản nhiên cất giọng, một phù ấn hiện lên giữa mi tâm của nàng.

Khoảnh khắc đó, Thánh Long Huyết của nàng được trở về Nguyên Thuỷ trạng thái, biến dị thành Thần Long Huyết.

Thần Long Chiến Thân bao trùm toàn thân, Thần Long Hồn gào thét phá thể mà ra.

Ngay khi Thần Long Hồn hiện thế, hư ảnh Chân Long Tổ Tiên của Long Thiên Nhai băng liệt, huyết mạch trong cơ thể hắn khiếp sợ tột đỉnh, hai chân run lẩy bẩy gần mất đi khả năng chiến đấu.

Thần Long Thế trấn áp triệt để, Kinh Kha một trảo duỗi ra.

PHỐC.

Nàng trực tiếp móc ra Long Châu của Long Thiên Nhai, bất chấp tu vi chênh lệch ba cảnh giới bên trong Đế.

Trong ánh mắt kinh dị của toàn trường, Kinh Kha đem Long Châu của Long Thiên Nhai nuốt xuống, ánh mắt tràn ngập thoả mãn.

VÙ VÙ VÙ VÙ. . .

Long Khí như vũ bão lan toả khắp toàn thân nàng, tu vi của nàng cũng theo đó nhảy vọt đến Địa Đế, hài lòng liếm môi nói:

“Đã sớm thèm muốn Long Châu của ngươi nhưng vì chúng ta không thù không oán, ta không thể ra tay. . . nào ngờ hôm nay ngươi dâng đến tận cửa.”

Thánh Long Huyết mà nam đó người nam nhân kia ban cho nàng đủ để tu luyện đến cấp Thánh.

Trước đây Kinh Kha chưa hiểu Thánh là gì, nhưng hiện tại nàng đã hiểu đó là tồn tại viễn siêu Thiên Đế.

Mà trước khi rời đi, hắn còn lưu cho nàng Nguyên Thuỷ Tổ Phù.

Nguyên Thuỷ Tổ Phù có tác dụng kích phát trạng thái nguyên thuỷ cổ xưa của huyết mạch.

Thế là từ Thánh Long Huyết, Thần Long đã hiển linh.

Chân Long đối mặt Thần Long như con dân hèn mọn khiêu khích bậc Đế Hoàng, kết quả ra sao không cần nói cũng biết.

“Đáng ghét, Long Tộc tu luyện thật là quá nhanh, chỉ cần nuốt Long Châu là được.” Vô Hối không phục chu môi.

Ngọc Tú cũng bất đắc dĩ nhún vai.

Mặc dù nàng có Vô Cảnh Chi Thể, nhưng gặp phải chiêu thức thôn phệ Long Châu cao cấp này của Kinh Kha cũng chỉ có thể hâm mộ.

Cứ theo đà như vậy, chỉ cần Kinh Kha săn lùng Chân Long Tộc là thôn phệ, Thiên Đế nằm trong tầm tay.

“Hoang đường!” Bạch Thiên Đế vừa sợ vừa giận:

“Ngang nhiên giết chết Thiên Đế làm suy yếu lực lượng Huyền Thiên Vũ Trụ, các ngươi đúng thật là gián điệp do Chư Tiên Vũ Trụ cài vào, toàn lực tru diệt!”

Thoại âm rơi xuống, Bạch Thiên Đế nâng lên hai cánh tay.

KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Tiếng kiếm ngân chấn động thương khung vọng lên không dứt, từ trong dãy Trường Bạch Sơn hàng vạn dặm, ba ngàn thanh Bạch Đế Kiếm phá không mà lên, vây quanh xung quanh Bạch Thiên Đế.

“Hôm nay để ta lĩnh giáo cao chiêu của đệ nhất Kiếm Tu đương thời xem nào.” Ngọc Tú bước về phía trước.

Theo động tác của nàng, Thiên Đế Biến và Ma Đế Biến cùng lúc kích hoạt.

Mái tóc của nàng một nửa hoá thành màu trắng, một nửa biến thành màu vàng cao quý tuyệt luân.

Như Thần Nữ và Ma Nữ cùng một thân.

“Ta không có huyết mạch yêu tộc, xem ngươi dựa vào đâu mà áp chế.” Bạch Thiên Đế cười lạnh, một tay điểm ra:

“Ảnh Kiếm Diệt Tiên Trận!”

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Những thanh kiếm này liên tục biến hoá, lúc ẩn lúc hiện, hình thành một kiếm trận loạn vũ giữa không trung, không biết đâu là kiếm khí thực thụ, đâu là ảnh kiếm.

Kiếm Vực từ ba nghìn thanh kiếm bùng nổ, trấn sát xuống Ngọc Tú.

Một chiêu Ảnh Kiếm Diệt Tiên Trận này vừa ra, đủ sức đồ sát một phương Đế Địa Giới.

Nhưng mà đối mặt với rất nhiều Kiếm Vực của Bạch Thiên Đế và Kiếm Trận kinh người, Ngọc Tú chỉ khẽ lên tiếng:

“Vực, ta cũng có rất nhiều!”

OÀNH.

Lấy nàng làm trung tâm, các tầng Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực, Chưởng Vực các loại cùng lúc nổ ra.

Số lượng nhiều gấp ba lần so với Kiếm Vực của Bạch Thiên Đế khiến toàn trường kinh hãi.

“Làm sao có thể? Tuổi của nàng ta bao nhiêu? Vậy mà lĩnh ngộ nhiều Vực đến như vậy?” Các phương Tiên Đế khó thể tin.

Bọn hắn đương nhiên không hề biết rằng, Ngọc Tú là tu sĩ tu luyện Vực sớm nhất ở Huyền Thiên Vũ Trụ.

Thông thường đạt đến Tiên Vương mới bắt đầu khai vực, tất cả Tiên Đế ở đây đều như vậy.

Còn Ngọc Tú, thời điểm chỉ là một Kim Đan Kỳ tu sĩ. . . nàng đã được Lạc Nam dạy về Vực rồi.

Trăm năm trôi qua, làm sao có thể giậm chân tại chỗ?

“Oanh Thiên Tổ Phù!”

Ngọc Tú một tay đấm ra Bạo Tinh Quyền, càn khôn chấn động, hư ảnh hành tinh nổ tung, chư vực ngưng kết thành Thế.

ĐÙNG.

Chỉ với một quyền, bất kể là kiếm thật hay kiếm ảnh đều bị nghiền nát, Ảnh Kiếm Diệt Thần Trận sụp đổ hoàn toàn.

“Sao có thể như vậy” Bạch Thiên Đế chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

“Các ngươi phiền thật đó nha.” Vô Hối lúc này cũng bước lên đứng song song cùng với Ngọc Tú.

Sau lưng nàng, Vĩnh Hằng Thiên Luân đang xoay tròn.

Bên trong nó được ngưng tụ từ vài chục loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, ẩn chứa uy thế có thể trảm đế.

Cảm nhận được nguy hiểm mãnh liệt từ phía Vĩnh Hằng Thiên Luân, các vị Thiên Đế nghiêm nghị quát:

“Phải vây công!”

“Để ta lên!” Cuồng Đao Thiên Đế lạnh lùng nói, Đao Vực nổ ra, thực lực của hắn so với Bạch Thiên Đế càng cường hơn.

Trong tay nắm giữ Đế Binh - Ngũ Hành Ma Đao.

“Đoạt!” Vô Hối cười tủm tỉm, nhẹ nhàng nâng lên ngọc thủ.

Trước ánh mắt kinh hãi của toàn trường, Ngũ Hành Ma Đao bỗng nhiên nằm gọn trong tay Vô Hối.

Cuồng Đao Thiên Đế sắc mặt kịch biến.

Liên kết giữa hắn và Đế Binh hoàn toàn mất rồi. . .

. . .Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3249: SONG VŨ KINH SỢ ===

Dùng Cổ Ngữ - Đoạt để thu lấy một kiện vũ khí của Thiên Đế giống dùng đao mổ trâu giết gà.

Nhưng ở trước mặt tất cả Tiên Đế ở đây, điều này lại vượt ngoài khả năng tưởng tượng.

Đặc biệt là Cuồng Đao Thiên Đế càng là khó thể chấp nhận, hắn đạt được Ngũ Hành Ma Đao từ khi còn nhỏ, tình cảm thâm hậu, dù mất đi khế ước chủ tớ thì vẫn còn mối quan hệ mật thiết với đao linh.

Thế mà giờ đây, Ngũ Hành Ma Đao nằm gọn trong tay Vô Hối một cách ngoan ngoãn, gây nên đả kích cực lớn đối với tinh thần của hắn.

Cũng không thể trách bọn hắn, trước khi trở thành Tiên Đế, Vô Hối luôn cực kỳ cẩn thận khi sử dụng Cổ Ngữ, những tên đã từng nhìn thấy qua Đoạt của nàng đa số đều đã chết.

Giờ đây khi đã thành Đế, không còn e ngại Thiên Đế nên nàng mới thoải mái mang ra thi triển, trực tiếp kinh sợ toàn vũ trụ.

Vô Hối mặc kệ cảm xúc của đối thủ, nàng tiện tay đem Ngũ Hành Ma Đao thu về, Vĩnh Hằng Thiên Luân hướng Cuồng Đao Thiên Đế trảm tới.

Đứng trước sức mạnh của các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính liên kết, Cuồng Đao Thiên Đế biến sắc mặt, vội vàng thối lui.

Vô Hối cười lạnh, lại một cái Vĩnh Hằng Thiên Luân ngưng tụ mà thành, Tốc Biến triển khai, xuất hiện phía sau đối thủ, nhắm thẳng vào cổ.

Cuồng Đao Thiên Đế mất đi bảo đao, cực kỳ lúng túng, gặp phải sát chiêu của Vô Hối liền hãi hùng.

“Không xong.”

Hai vị Thiên Đế khác thấy tình hình không ổn lập tức chi viện, hai người hợp lực tấn công, rốt cuộc thành công đem Vô Hối đẩy lui.

Nhưng uy lực từ Vĩnh Hằng Thuộc Tính bạo tạc vẫn khiến bọn hắn tổn thương không nhẹ.

“Tại sao có thể mạnh như vậy?”Sắc mặt tám vị Thiên Đế tái mét.

Chỉ với ba nữ Đế Giả, vậy mà khiến những Thiên Đế cao cao tại thượng như bọn hắn phải kiêng kỵ vô cùng, không dám tiến thêm.

“Muốn đoạt tài nguyên của chúng ta? Các ngươi còn chưa đủ tư cách!”Ngọc Tú lạnh lùng nói.

“Hahahaha, thật là một màn đặc sắc tuyệt luân, gà nhà chém giết lẫn nhau.”

Bất chợt có thanh âm cười to vang vọng thương khung.

Chỉ thấy bầu trời vặn vẹo, một cái Không Gian Chi Môn khổng lồ mở ra.

Từ bên trong đó, khí thế Thiên Đế cuồn cuộn hạ xuống, mười vị Thiên Đế dẫn đầu bước ra, sau lưng còn có mấy trăm Tiên Đế theo cùng.

“Chư Tiên Vũ Trụ?”Đồng tử cao tầng Huyền Thiên Vũ Trụ co lại.

“Nghe nói các vị định thống nhất vũ trụ đối phó chúng ta, vì vậy đến góp vui một chút.”Một nữ Thiên Đế kiều diễm quyển rũ liếm liếm môi thơm.

“Chỉ là không ngờ lại thấy trận chiến đặc sắc như vậy.”Lại có nam Thiên Đế ánh mắt sáng rực nhìn ba nàng Ngọc Tú nói:

“Ba vị Đế Giả này có hứng thú gia nhập Chư Tiên Vũ Trụ hay không? Nếu giúp chúng ta thâu tóm Huyền Thiên Vũ Trụ, địa vị của ba người sẽ sánh ngang chúng ta.”

“Khốn kiếp, các ngươi nghĩ mình là ai?”Bạch Thiên Đế phẫn nộ gầm lên:

“Vạn Kiếm Hộ Giới Trận mở!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Vô số Trận Văn bừng sáng, toàn bộ đế giới chấn động, phô thiên cái địa từng thanh kiếm khổng lồ hiện ra trên bầu trời.

“Vô Trận Thiên Thể!”

Nào ngờ có Vô Trận Thiên Đế bên phía Chư Tiên Vũ Trụ chậm rãi bước ra, chỉ thấy Đế Lực của y biến thành vô số điểm sáng phân ra tứ tán.

Những điểm sáng này khi đụng vào các Trận Văn liền vô hiệu hoá tất cả.

Chỉ trong nháy mắt, Vạn Kiếm Hộ Giới Trận ầm ầm sụp đổ, tan biến thành hư vô.

Ở bất cứ vũ trụ hay thế giới này đều sẽ xuất hiện những Huyết Mạch, Thể Chất đặc biệt.

Chư Tiên Vũ Trụ cũng giống như thế, Vô Trận Thiên Thể của Vô Trận Thiên Đế tự tin có thể phá giải vạn trận trong đất trời.

Tình cảnh này khiến sắc mặt Bạch Thiên Đế đám người càng trở nên khó coi.

Một nước cờ sai phải trả giá bằng cả bàn cờ.

Bọn hắn không ngờ thực lực của tam nữ vượt quá dự kiến khiến Chân Long Thiên Đế vẫn lạc, càng không ngờ Chư Tiên Vũ Trụ lại dám đánh đến tận cửa.

Hơn nữa đối phương có tận mười Thiên Đế.

Cục diện lúc này cực kỳ bất lợi cho Huyền Thiên Vũ Trụ.

“Gia nhập các ngươi sao? Không có hứng thú.”Kinh Kha bình thản đáp.

Mục tiêu của các nàng từ trước đến nay chỉ có một, đó là đuổi theo bóng lưng của nam nhân kia.

Những thứ còn lại đều là chuyện vô nghĩa.

“Khặc khặc, nhân lúc đang ở Huyền Thiên Vũ Trụ, hay chúng ta toàn lực khai chiến, có sụp đổ thì vũ trụ này cũng tổn thất, Chư Tiên Vũ Trụ của chúng ta sẽ được nguyên vẹn.”Ma Lão Thiên Đế cười quỷ dị.

“Ý kiến rất hay.”

. ..

Nguyên Giới - Bá Chủ Chi Thành.

Lạc Nam đang cùng Bảo Lan song tu khai mở đường văn. ..

Tận dụng tài nguyên lấy được từ bảo khố của Hỗn Độn Long Tộc và Hỗn Dị Tộc, lại thêm Khai Văn Đạo Thể của Bảo Lan, số lượng đường văn của hắn đang gia tăng thần tốc.

Nguyên Văn, Phật Văn, Độc Văn, Quỷ Văn, Thần Văn, Ma Văn. .. tất cả đều đề thăng, chỉ có Long Văn đã quá nhiều nên Lạc Nam tạm thời không khai mở thêm nữa.

“Phu quân, hết tài nguyên rồi. ..”

Nhìn thấy cung điện đã trống rỗng, toàn bộ Nguyên Thạch, tài nguyên đều đã bốc hơi, Bảo Lan mở ra đôi mắt đẹp.

“Làm tốt lắm bảo bối.”Lạc Nam cúi đầu hôn lên môi nàng một ngụm, nhìn số Đường Văn lan toả khắp cơ thể mình và Bảo Lan, cực kỳ hài lòng.

Sau lần này, Bỉ Ngạn Hoa của hắn đã có tổng cộng 500 vạn đường văn, một con số khủng bố.

Mà Bảo Lan được hưởng lợi trong lúc song tu cùng hắn, nàng có được 300 vạn đường văn, cũng là người có đường văn nhiều nhất trong hậu cung, ngay cả Đông Hoa cũng ít hơn.

Khai Văn Đạo Thể quá mức lợi hại.

Thấy ngọc thể mê người trước mặt quá hấp dẫn, Lạc Nam chuyển mình đem Bảo Lan đè xuống, dũng mãnh xách thương lên ngựa, nở nụ cười xấu xa:

“Chính sự đã xong, chúng ta làm chuyện khác quan trọng hơn.”

“Đáng ghét.”Bảo Lan vừa thẹn vừa giận cắn lên bả vai của hắn.

Hai người như keo như sơn, mãi đến lúc tiểu kiều thê cầu xin tha thứ, Lạc Nam mới vừa lòng đẩy cửa ra ngoài.

Nào ngờ vừa mới bước ra, nhìn thấy Bích Tiêu đứng chờ sẵn.

“Nhớ ta à?”Lạc Nam vui vẻ, vòng tay ôm lấy eo nàng.

Bích Tiêu vừa thẹn vừa giận lách mình né tránh, hắn vẫn mặt dày đuổi theo, đến khi ôm được nàng trong lòng mới chịu bỏ qua.

Không còn cách nào khác trước sự vô lại của hắn, nàng đành nói chính sự:

“Trinh sát Phá Đạo Hội phát hiện có hai cái tiểu vũ trụ đang chiến đấu ở gần Nguyên Giới, ta báo cho ngươi một tiếng.”

Trước đây khi Lạc Nam hoá phàm trở về, hắn có kể về Huyền Thiên Vũ Trụ cũng như sự tồn tại của các nàng Vô Hối.

Sau khi biết Thần Huyền Huân vận dụng uy năng đem Huyền Thiên Vũ Trụ kéo về Nguyên Giới, hắn đã căn dặn Phá Đạo Hội giúp mình chú ý, nếu phát hiện tiểu vũ trụ nào ở gần Nguyên Giới thì báo cho hắn.

Vì thế mà hôm nay khi nhận được tin, Bích Tiêu đã đến thông báo.

“Yêu nàng chết mất.”Lạc Nam vừa vui sướng vừa chờ mong kéo tay Bích Tiêu hôn một ngụm.

Nhịp tim hắn đập thình thình, đã có trăm năm kể từ khi hắn hoá phàm trở về, khả năng cao là Huyền Thiên Vũ Trụ cũng sắp trôi đến rồi.

Bá Đạo Quy Tắc mở ra, Bất Hủ Thần Hồn kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Bây giờ không còn là Thấu Thị Vạn Lý, mà là Thấu Thị Hỗn Độn.

Ánh mắt của Lạc Nam xuyên thủng tầng tầng hư không, nhìn xuyên qua thế giới, nhìn xuyên qua hỗn độn mà chiếu rọi.

Cuối cùng cũng phát hiện hai cái tiểu vũ trụ đang ở rất gần Nguyên Giới.

“Tiểu Tinh! Dị Nữ!”Lạc Nam kêu gọi.

Ngay tức thời, Dị Nữ và Bá Kỵ Long Mã đã có mặt.

“Chàng có gì phân phó?”Dị Nữ ôn nhu hỏi.

Lạc Nam vuốt mái tóc đỏ của nàng cười nói: “Nàng và Tiểu Tinh đến cái hai tiểu vũ trụ kia giúp ta một chuyến, tìm người mang về đây, những vấn đề khác nàng cứ tự giải quyết.”

Hắn điểm đầu ngón tay vào giữa trán nàng, linh hồn mang theo ký ức về Ngọc Tú, Vô Hối và Kinh Kha hiện ra.

“Sẽ không để quân thất vọng.”Dị Nữ ngoan ngoãn gật đầu.

Nàng duỗi ra đầu ngón trỏ tinh xảo rạch xuống không gian, một thông đạo hỗn độn mở ra.

Dị Nữ cưỡi lên lưng Bá Kỵ Long Mã, cùng nó bước vào trong thông đạo.

“Năng lực này của Dị Nữ thật đáng kinh ngạc.”Bích Tiêu cảm thán một tiếng.

Phải biết rằng trước đây Phá Đạo Hội muốn di chuyển trong hỗn độn vừa tốn thời gian, vừa tiêu hao lực lượng.

Nhưng đối với Dị Nữ, việc này lại quá dễ dàng.

“Haha, nữ nhân của ta, ai không xuất sắc đâu?”Lạc Nam tự hào cười một tiếng, véo véo gò má của Bích Tiêu:

“Nàng cũng thế.”

. ..

Cao tầng hai phiến vũ trụ vẫn đang giao chiến kịch liệt.

Tam nữ Ngọc Tú, Kinh Kha và Vô Hối tung hoành giữa chiến trường, lúc này lại ưu tiên đối chiến với Chư Tiên Vũ Trụ.

Tuy rằng các nàng không có hảo cảm với đám Thiên Đế của Huyền Thiên Vũ Trụ, nhưng nói thế nào thì đây cũng là vũ trụ của mình, các nàng có trách nhiệm bảo vệ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Khi song phương còn đang giao tranh, bỗng dưng hai cái vũ trụ chấn động dữ dội khiến tất cả biến sắc.

Không chỉ những Tiên Đế, mà Tiên Tôn, Tiên Vương trở xuống đều cảm nhận được toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy lẩy bẩy.

“Chuyện gì xảy ra?”

Một câu hỏi dâng lên trong lòng vô số người lúc này.

RỐNG, KHIẾU. ..

Hai tiếng gầm vang vọng cửu thiên thập địa cùng lúc vang lên, chỉ thấy Huyền Thiên Trụ Linh cùng Chư Tiên Trụ Linh bỗng nhiên xuất hiện cùng thời điểm, cùng vị trí.

Trong đó Huyền Thiên Trụ Linh có hình dáng như một con cừu trắng, còn Chư Tiên Trụ Linh lại có dáng vẻ của một con kim ngưu.

Cừu trắng và kim ngưu ngưng trọng nhìn nhau, cảm giác được ranh giới vũ trụ đang bị cưỡng ép phá vỡ, có thực thể hùng mạnh không cách nào hình dung đang tiến vào.

Nhiều năm qua chúng nó tranh đấu với nhau, lúc này lại trở nên đoàn kết, cố gắng dùng sức mạnh của mình cưỡng ép tồn tại kia hạ thấp tu vi xuống mức độ Thiên Đế.

Nhưng mà mặc cho bọn nó cố gắng đến mức nào, dù có tập hợp toàn bộ quy tắc của hai vũ trụ cũng chẳng đủ tác động dù chỉ một chút.

Tất cả Tiên Đế đều đã trợn mắt há hốc mồm khi hai Trụ Linh xuất hiện, càng trở nên kinh sợ hơn khi bọn chúng truyền âm thông báo toàn vũ trụ:

“Sẵn sàng toàn diện nghênh chiến, có tồn tại vượt quá giới hạn đang xâm nhập.”

Khi tất cả còn chưa kịp định thần, một thanh âm kiệt ngạo, bá đạo không gì cản nổi đã oanh động càn khôn.

NGAO!

Chỉ một tiếng, tất cả Yêu Tộc đều phủ phục xuống mặt đất, Tinh Không Thú trong hai vũ trụ không dám cúi đầu, mà Thiên Đế cũng đầu đầy mồ hôi, khiếp sợ không gì tả nổi.

“Là chuyện gì xảy ra? Đại hoạ của hai vũ trụ chúng ta sao?”

Cả đám nuốt nước bọt, vào thời khắc này, bọn hắn chợt cảm thấy tranh đấu xuyên suốt thời gian qua thật sự quá mức vô nghĩa.

Chỉ với một tiếng ngâm mơ hồ đã khiến chiến ý của toàn bộ bị dập tắt, trong lòng căn bản không dâng lên nổi tia kháng cự nào.

Nội tâm Vô Hối, Kinh Kha và Ngọc Tú siết chặt, ba nàng nắm lấy tay nhau để ổn định thân hình.

Vốn luôn cực kỳ tự tin với khả năng của mình, nhưng giờ đây các nàng cũng đã cảm nhận được sự bất lực.

“Cố gắng nhiều năm như thế, không lẽ thất bại trong gang tấc rồi sao?”

Khi toàn thể sinh linh của hai tiểu vũ trụ đều không dám thở mạnh, giữa thiên không hiện ra một lỗ đen.

Từ bên trong đó, Bá Kỵ Long Mã uy nghi hiện thân.

Đầu rồng, thân ngựa, quanh thân luân chuyển Hỗn Độn Bá Thần Lực, khí tức vượt qua tất cả giới hạn.

Mỗi bước chân của nó khiến cả hai phương vũ trụ run rẩy lẩy bẩy.

Trong mắt hai Trụ Linh càng xuất hiện vẻ tuyệt vọng, bởi chúng nó cảm giác được tất cả thủ đoạn của mình đều vô hiệu khi tác động lên thực thể vốn không nên tồn tại kia.

Mà khi Bá Kỵ Long Mã đã hiện thân, càng đáng sợ hơn khi nhìn thấy trên lưng của nó có một thân ảnh đang ngồi.

Da trắng như tuyết, dung nhan yêu dị, tóc đỏ tung bay, đôi chân trần thon dài tuỳ ý vắt chéo.

Đây là một mỹ phụ mỹ lệ tuyệt luân, vẻ đẹp của nàng khiến hầu hết nữ Thiên Đế đang có mặt đều phải tự tin mặc cảm, tất cả nam Thiên Đế lại ngay cả một chút khinh nhờn cũng không thể sinh ra nổi.

Trời ạ, rốt cuộc là tồn tại như thế nào lại có được toạ kỵ kinh khủng như vậy?

Chỉ riêng toạ kỵ đã đủ huỷ diệt hai phương vũ trụ, chủ nhân ngồi trên lưng nó càng là đáng sợ đến mức nào?

Vô Hối quật cường mím môi, Kinh Kha siết chặt ngọc thủ, mà Ngọc Tú cũng không che giấu được vẻ ngưỡng mộ nơi ánh mắt.

Hình tượng nữ cường như thế chính là thứ mà các nàng luôn hướng đến.

E rằng vào một ngày nào đó, khi các nàng trở thành nhân vật như nữ tử kia, các nàng mới có cơ hội tìm lại được người nam nhân trong lòng.

“Thu liễm một chút đi!”Dị Nữ gỏ đầu Bá Kỵ Long Mã, cảm thấy buồn cười.

Con hàng này ở tại Bá Chủ Chi Thành không ra oai được với ai nên cố ý biểu hiện ra sự thần tuấn của nó để có cơ hội vểnh mặt.

Bất quá Bá Kỵ Long Mã đã thu liễm tu vi, bằng không chỉ một bước chân của Yêu Thần Viên Mãn như nó cũng có thể đạp nát hai tiểu vũ trụ này.

Thần thức quét qua, tất cả ngõ ngách đều không thoát khỏi cảm ứng của Dị Nữ.

“Thấy rồi!”

Nàng nhếch môi cười một tiếng.

Tiểu Tinh hiểu ý, thời không vặn vẹo.

Bạch Thiên Đế Giới bị nó dịch chuyển đến ngay trước mặt.

“Trời ơi, xong đời rồi!”

Chứng kiến cảnh tượng này, hai phương vũ trụ khiếp đảm tột cùng.

Lúc này tất cả cao tầng của hai vũ trụ đều tập trung ở nơi đó, bị con quái vật kia dịch chuyển đến, chẳng phải nó muốn giải quyết tất cả Tiên Đế của cả hai vũ trụ sao?

“Xin ngài dơ cao đánh khẽ.”

Cừu trắng và kim ngưu vội vàng vượt không mà đến, cung kính xin tha thứ:

“Với thực lực của ngài, tại sao lại phải làm khó hai tiểu vũ trụ cỏn con?”

“Ta làm khó các ngươi lúc nào?”Dị Nữ lườm chúng nó.

Nàng cũng không có tâm tình giải thích, chỉ quét mắt nhìn về phía Ngọc Tú, Kinh Kha và Vô Hối.

Cảm nhận được ánh mắt của Dị Nữ tập trung trên người mình, các nàng không thể giữ bình thản, lưng đẫm mồ hôi.

Không dễ dàng chịu khuất phục, tam nữ âm thầm vận chuyển thế công, sẳn sàng liều mạng chống lại.

Nhưng mà, câu nói tiếp theo của Dị Nữ khiến trái tim các nàng rung mạnh:

“Theo ta đi thôi! Chủ công chờ các ngươi đã lâu rồi. ..”

. ..

=== Chương 3250: NGUYÊN GIỚI HOÀN CHỈNH ===

“Chủ công?”

Lời nói của Dị Nữ khiến hai phương vũ trụ vãi cả linh hồn, khiếp sợ tột đỉnh.

Thực lực của Dị Nữ ở trong mắt bọn hắn đã là quỷ khiếp thần sầu, kinh hơn thần nhân.

Nhưng mà theo cách nói của nàng, sau lưng còn có chủ công?

Đáng kinh hãi hơn nữa chính là, vị chủ công kia lại nhận thức ba người Ngọc Tú?

Tất cả đều choáng váng.

“Chủ. .. chủ công.”Vô Hối nhịp tim đập thình thịch, một cảm giác mong đợi dâng lên trong lòng, kích động hỏi:

“Không biết vị chủ công đó là ai?”

Kinh Kha và Ngọc Tú mặc dù hy vọng nhưng cũng không dám nghĩ tới, chỉ có thể hồi hộp chờ đợi câu trả lời của nữ tử thần bí.

“Chủ công của ta họ Lạc.”Dị Nữ ung dung cười, nụ cười khiến thiên địa thất sắc.

“Họ Lạc. .. thật sự sao? Chúng ta không nằm mơ sao?”Thân thể ba nữ phát run, dù trước đó phải đối mặt với hàng loạt Thiên Đế, các nàng cũng không thất thố đến như vậy.

“Ta còn cần phải lừa các ngươi sao?”Dị Nữ thản nhiên hỏi.

“Cái này. ..”Ba nàng nắm chặt tay nhau.

Đúng vậy, với thực lực của Dị Nữ và con Long Mã này, nếu có ý định mưu hại các nàng, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Thực lực của người ta đủ để điểm chết các nàng như nghiền chết những con kiến.

“Tỷ tỷ, bọn ta nguyện ý đi theo tỷ.”Ngọc Tú hít sâu một hơi lấy hết can đảm.

“Lên thôi!”Dị Nữ mỉm cười phất tay, ba nữ đã được ngồi trên lưng Bá Kỵ Long Mã.

Tu sĩ Đế Giả cưỡi trên lưng toạ kỵ cấp đại năng, sợ rằng toàn hỗn độn chỉ có ba người được đãi ngộ như vậy.

Đương nhiên các nàng không biết đẳng cấp của Dị Nữ và Tiểu Tinh, nếu biết e rằng sẽ không dám ngồi trên lưng nó.

Lúc này, Dị Nữ mới quét mắt nhìn về phía hai Trụ Linh, lạnh lùng nói:

“Lệnh cho các ngươi dừng chiến, ngoan ngoãn chờ ngày dung nhập vào Nguyên Giới.”

Mặc dù không hiểu Nguyên Giới là gì, nhưng thấy vẫn còn cơ hội sống sót, hai tên Trụ Linh đâu dám phật ý cường giả, vội vàng gật đầu không ngừng:

“Đa tạ tiền bối, đội ơn ngài, tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh.”

Dị Nữ hài lòng, Bá Kỵ Long Mã ngửa đầu gầm lên, xé rách không gian biến mất dạng.

Mọi thứ mang đến cảm giác không chân thật, từ khi Bá Kỵ Long Mã xuất hiện, Trụ Linh trong truyền thuyết buộc phải hiện thân nịnh nọt, cho đến khi ba nữ nhân được cường giả bí ẩn mang đi thật sự quá đột ngột, tất cả Tiên Đế ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Bất quá nói thế nào thì nói, nguy cơ về tính mạng tạm thời đã qua đi, vị nữ cường giả kia có vẻ không để ý đến tính mạng đám kiến hôi bọn hắn.

Nhưng đám Thiên Đế lại lo lắng vô cùng, trước đó bọn hắn ra tay với ba người Ngọc Tú, nếu như các nàng ỷ vào cường giả thần bí chống lưng mà hỏi tội. ..

Cả đám rùng mình, không dám tưởng tượng hậu quả.

“Mau, mau chuẩn bị những lễ vật tốt nhất để trẫm mang đến Cầu Tiên Giới!”Bạch Thiên Đế phản ứng rất nhanh, vội vàng lên tiếng phân phó cho thuộc hạ.

“Không sai, mau đến Cầu Tiên Giới bái phỏng.”

Lời của Bạch Thiên Đế như ánh sáng chỉ đường cho tất cả mọi người.

Ba nữ nhân xuất thân từ Cầu Tiên Giới, muốn để các nàng tha thứ, cách tốt nhất là hướng về Cầu Tiên Giới mà lấy lòng.

Trong lúc nhất thời, hai vũ trụ đại chiến chuyển sang tiết mục dâng tặng lễ vật quý giá, chỉ hận không thể đem tu sĩ ở Cầu Tiên Giới thành tổ tiên mà cúng bái.

Ngay cả Chân Long Đế Tộc có tộc trưởng bị Kinh Kha làm thịt cũng không dám oán hận, ngược lại chuyển sang tìm đủ mọi cách mà nịnh bợ.

. ..

“Nơi này là. ..”

Nhìn thấy bầu trời Nguyên Giới, ba đôi mắt đẹp trừng thật lớn, môi đỏ hé mở vô cùng đáng yêu.

Thật sự không biết phải dùng từ ngữ nào để miêu tả cảm xúc trong lòng lúc này.

Nên biết rằng Nguyên Giới đang trong quá trình thống nhất, Nguyên Khí và Quy Tắc nồng đậm lan tràn khắp thiên địa, cảnh tượng hùng vĩ dời núi lấp biển xảy ra ở khắp mọi nơi.

Tuỳ tiện một tiểu tu sĩ ven đường cũng mang đến cảm giác áp bách rất lớn đối với ba nữ, càng không nói đến thân ảnh của các Đạo Chủ, Thần Đạo thông thiên triệt địa đang chỉ huy trăm vạn đệ tử, quân đội kiến tạo thế giới.

Mỗi một binh, một tốt trong các đội quân kia cũng đủ diệt sát các nàng rồi.

“Nhất định là mơ rồi. ..”Kinh Kha thì thào.

Vô Hối cùng Ngọc Tú gật mạnh đầu đồng tình:

“Một giấc mơ hoang đường quá.”

Dị Nữ nhịn không được nở nụ cười, nói: “Không cần kinh ngạc như vậy, với thiên phú của ba người, nếu được chủ công bồi dưỡng, nhất định sẽ sớm đạt đến cấp độ như ta.”

Cảm nhận được thiện ý của Dị Nữ, Vô Hối khẩn trương nhưng tò mò hỏi:

“Tỷ tỷ, không biết ngài là cảnh giới gì?”

“Thần Đạo Viên Mãn.”Dị Nữ vỗ lưng Tiểu Tinh dưới thân đáp:

“Nó cũng như vậy.”

“Thần Đạo?”Tam nữ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự mờ mịt.

“Nói dễ hiểu, trên Thiên Đế là Nguỵ Thánh, Nhập Thánh, Thánh Giả, Tiểu Thánh, Đại Thánh, Thánh Tướng, Thánh Vương, Thánh Tôn, Thánh Hoàng, Thánh Đế, Chí Tôn, Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh và cuối cùng là Thần Đạo Cảnh.”Dị Nữ nhẹ giọng nói ra.

“A. ..”

Ba đôi môi há hốc, chỉ cảm thấy thanh âm như nghẹn ở cổ họng, thật lâu không phát nên lời.

Nhận thức của các nàng đang hỗn loạn, lượng tin tức và cảnh giới dài đằng đẳng làm các nàng nhận thấy sự nhỏ bé của bản thân.

Không biết qua bao lâu, Ngọc Tú mới thì thào: “Tỷ tỷ và Tiểu Tinh là Thần Đạo Viên Mãn nhưng vẫn gọi chàng là chủ công, vậy chẳng lẽ chàng còn trên cả Thần hay sao?”

“Hỏi rất hay, chủ công cũng là Siêu Thần Viên Mãn, nhưng là người mạnh nhất trong cảnh giới này.”Dị Nữ tự tin đáp.

“Tỷ đừng nói nữa, muội chóng mặt quá.”Vô Hối lè lưỡi.

“Khanh khách.”

Chúng nữ bật cười.

Tốc độ của Bá Kỵ Long Mã lẽ ra có thể trở về ngay lập tức, nhưng nó cố ý thả chậm để ba vị chủ mẫu này thích ứng với hoàn cảnh của Nguyên Giới.

Xuyên suốt đường bay, các nàng được thấy đủ loại chủng tộc, được nhìn những khung cảnh, kiến trúc, pháp bảo mà cả đời cũng chưa từng ngờ đến.

Thế giới này thật sự quá điên rồ.

Cho đến cuối cùng, tại Bá Chủ Chi Thành hùng vĩ uy nghi, thân ảnh người nam tử kia đứng trước cổng thành đang nở nụ cười chào đón.

“Hức.”

Các nàng nhịn không được bật khóc, niềm vui đến quá mức đột ngột, không thể nào khống chế được cảm xúc dồn nén bấy lâu.

Mặc dù giờ đây người nam nhân kia uy vũ giữa bá thành, uy vũ ngút trời, chân đạp càn khôn, khác xa với hình tượng bình phàm bên trong trí nhớ.

Nhưng chỉ với ánh mắt ấm áp ôn nhu quen thuộc, nụ cười mỉm ngập tràn sủng ái kia. ..

Hình tượng của hắn đã dần dần dung hợp cùng bóng người bên trong ký ức của các nàng một cách hoàn mỹ.

“Công tử, chính là chàng rồi!”Ngọc Tú thì thào, gò má ướt đẫm.

“Cái tên đáng ghét này, lúc nào cũng khiến người ta cảm động.”Vô Hối kéo óng tay áo lau nước mắt.

Kinh Kha cảm xúc lẫn lộn, vừa cười vừa khóc.

Bá Kỵ Long Mã hạ xuống, Dị Nữ dịu dàng nói: “Không làm chàng thất vọng.”

“Mang các bảo bối của ta trở về, vất vả cho nàng.”Lạc Nam ôn nhu nói, bước về phía trước nghênh đón.

Vẫn là Vô Hối lớn mật nhất trong ba nữ, nàng đã sớm lao vào lòng hắn, như con mèo nhỏ đu ở trên thân nam nhân, vùi đầu tham lam ngửi lấy khí tức của hắn.

“Trăm năm dài như vô tận.”Lạc Nam vỗ vỗ lưng nàng thở dài:

“Đều đã là nữ Đế rồi còn khóc nhè, ta rất tự hào về các nàng.”

Lấy hết dũng khí, Ngọc Tú cùng Kinh Kha mới dám thủ thỉ:

“Bọn thiếp rất nhớ công tử.”

Những năm tháng qua, các nàng liều lĩnh để đuổi theo bóng lưng nam nhân, chợt nhận ra vẫn còn quá sớm.

Vẫn là người nam nhân này đưa tay về phía các nàng, bằng không còn cả một đoạn đường từ Nguỵ Thánh đến Thần Đạo. .. phải đi đến ngày tháng năm nào đây?

Không sợ khổ cực, chỉ sợ nỗi nhớ tương tư gặm nhắm linh hồn, khiến các nàng chết dần chết mòn trong chờ đợi.

Lạc Nam đương nhiên hiểu được điều này, hành trình tu đến Tiên Đế của các nàng đã là trải nghiệm quá đủ rồi, hắn không muốn nhìn nữ nhân trong lòng phải chịu đựng thêm nữa.

Như đã nói, hắn cố gắng đạt đến thành tựu như hiện tại, còn không phải để mang theo những người bên cạnh cùng nhau bước sao?

Ôm lấy tam nữ an ủi, hắn chân thành hứa hẹn: “Những ngày tháng bên nhau nơi Cầu Tiên Đại Lục, từ nay về sau sẽ kéo dài vĩnh viễn.”

. ..

Tiến vào Cung Đình Thụ, Vô Hối rốt cuộc gặp gỡ Kiếm Vô Uyên.

Mặc dù khí chất là khác nhau, dung mạo của hai người quả nhiên từ một khuôn mà đúc ra.

Lạc Nam cũng không có ý định che giấu, giải thích rõ ràng về lai lịch của Vô Hối và cách mà hắn mang Vô Uyên trở lại.

“Đa tạ.”Vô Hối chân thành cúi thấp đầu, hướng về Kiếm Vô Uyên hành đại lễ:

“Nếu tỷ tỷ không quyết định như vậy, thế gian này sẽ không có sự tồn tại của ta, ta càng không có cơ hội được đến bên cạnh chàng.”

“Chúc mừng ngươi.”Kiếm Vô Uyên thanh nhã cười:

“Nhưng cũng vì ta mà ngươi bẩm sinh đã chán ghét kiếm như vậy.”

“Mặc dù ta biết tỷ tỷ là tiền thân của ta, nhưng ta sẽ không trở thành bản sao của tỷ tỷ.”Vô Hối nghiêm túc đáp:

“Ta muốn trở thành một Vô Hối độc nhất vô nhị của phu quân.”

“Ta tin tưởng.”Kiếm Vô Uyên mỉm cười gật đầu.

Đêm xuống, Lạc Nam bồi tiếp tam nữ, bù đắp lại trăm năm nhung nhớ của các nàng.

Tại cung điện trên mây, ánh trăng sáng treo cao, tinh thần chiếu rọi, ba vị nữ Tiên Đế trở thành thê tử của đại năng.

Điều này có vẻ chưa từng xảy ra. .. bởi lẽ đạt đến cấp độ đại năng, ai còn nhớ đến tiểu nữ tử ở phàm kiếp xa xôi nữa chứ.

Nhưng Lạc Nam vẫn luôn là Lạc Nam, hắn chưa từng quan tâm đến những thứ như thân phận, thực lực hay địa vị.

Đó không phải khoảng cách để ngăn cản cảm xúc của hắn, thứ hắn tôn sùng luôn là tình cảm chân thành.

Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Tu vi của tam nữ thăng tiến như vũ bão.

Hắn dùng Hỗn Độn Long Châu giúp Kinh Kha đột phá tu vi.

Hắn dùng tài nguyên cao cấp giúp Vô Cảnh Chi Thể nhảy vọt mà không gặp bình cảnh.

Hắn dùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh trao đổi Vĩnh Hằng Thuộc Tính, lại dùng lá cây Kiến Mộc thăng cấp tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Vô Hối.

Khi biết nàng có hơn 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Lạc Nam cũng giật mình nói:

“Huyền Thiên Vũ Trụ có nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính đến vậy sao?”

Nên biết rằng dù là Nhất Thế Vũ Trụ, Vĩnh Hằng Thuộc Tính chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

“Không nha, thiếp nhờ thứ này thăng cấp Dị Thuộc Tính thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”Vô Hối lấy ra một mảnh ngọc vỡ đưa đến.

Lạc Nam tiếp nhận mảnh vỡ, chỉ thấy đó là một khối ngọc bội không hoàn chỉnh, bên trên ghi chép một môn công pháp gọi là Vĩnh Hằng Thiên Quyết.

“Thiên Đạo Cấp Công Pháp.”Ánh mắt hắn loé lên.

Công pháp này không hoàn chỉnh, nhưng bằng vào kiến thức của Lạc Nam, hắn nhận ra nó là Thiên Đạo Cực Phẩm Công Pháp, có khả năng đem Dị Thuộc Tính tiến cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đồng thời giúp chủ nhân luyện đến cảnh giới Thiên Đạo.

Chỉ là bởi vì nó không hoàn chỉnh, nên Vô Hối chỉ thực hiện được việc thăng cấp thuộc tính mà thôi, chưa thể thăng tiến cảnh giới quá nhanh.

“Nó là cơ duyên đấy, hì hì.”Vô Hối đắc ý khoe khoang.

Lạc Nam nở nụ cười, tu sĩ nhặt được cơ duyên vốn không phải chuyện hiếm lạ.

Như Loạn Phàm được Hộp Đựng Kiếm, Huyền Sa Thần Lão đạt Hồ Lô Cát, thì việc có mảnh vỡ công pháp cao cấp rơi vào Huyền Thiên Vũ Trụ, được Vô Hối tình cờ thu được cũng chẳng phải điều gì bất ngờ.

Bởi lẽ tiền thân của Vô Hối là Kiếm Vô Uyên trước khi đột phá Thần Đạo, có được khí vận hơn người gia thân cũng là chuyện bình thường.

“Tiểu mỹ nhân, nàng mang đến kinh hỉ lớn cho ta!”

Lạc Nam sủng ái không dứt, đem nàng ép xuống dưới thân, nhẹ nhàng hôn lên nơi mềm mại.

Vô Hối mang đến hơn 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, khác nào cho hắn hơn 30 loại Đạo Thuộc Tính?

Trong lúc nhất thời, hắn hưng phấn nên càng thêm dũng mãnh.

“Ưm. .. phu quân, thiếp sướng.”

. ..

Chỉ sau bảy ngày ngắn ngũi, tam nữ đều tiến vào Chí Tôn.

Thật ra với năng lực của Lạc Nam, hắn có thể giúp các nàng đột phá thẳng vào Thiên Đạo.

Nhất là Vô Cảnh Chi Thể của Ngọc Tú, có thể đột phá không gặp bình cảnh, càng không bị tâm cảnh ảnh hưởng, nàng thậm chí có thể độ Thần Kiếp mà không cần hoá phàm.

Đâu phải tự nhiên mà nhân vật như Thần Huyền Huân cũng đánh giá Vô Cảnh Chi Thể cực kỳ cao.

Nhưng còn đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng là công đoạn quan trọng, không thể bỏ qua.

Các nàng cứ việc lĩnh ngộ và sáng tạo Pháp Tướng thuộc về mình, chẳng cần phải gấp gáp.

Cùng lúc đó, Nguyên Giới dưới bàn tay đoàn kết của tất cả đã hoàn tất thống nhất.

Đông Đế Đại Lục, Tây Hoàng Đại Lục, Nam Vương Đại Lục, Bắc Tôn Đại Hải, Bá Chủ Lãnh Địa, Vô Tận Hư Không. ..

Mọi thứ đều hoàn hảo đúng theo những gì Lạc Nam và cao tầng thế giới thương nghị.

Nguyên Giới Chi Linh hiện thân trên bầu trời, cao giọng tuyên bố:

“Bản Nguyên đã hoàn mỹ, sẳn sàng chào đón chủ nhân đầu tiên trong lịch sử.”

“Phu quân, ngày này rốt cuộc phải đến.”Đông Hoa ở bên cạnh nắm chặt tay hắn, kiểng chân hôn lên gò má nam nhân, thủ thỉ bên tai hắn:

“Thiếp chờ nhìn thấy đại tỷ ngoan ngoãn theo chàng vào Lạc Gia.”

Lạc Nam ôm nàng tuyên bố: “Tam Tiêu đều phải thuộc về ta.”

“Phu quân.”Diễm Nguyệt Kỳ cùng Cửu Huân Dao nở nụ cười:

“Năm đó khi hai nữ nhi bị đại tỷ cưỡng ép mang đi, chúng ta đã nói gì chàng còn nhớ chứ?”

“Haha.”Lạc Nam nhịn không được bật cười.

Lúc đó hắn và chúng nữ vô cùng phẫn nộ, thầm thề có một ngày đem Vân Tiêu trói lại, dùng gia pháp hầu hạ.

Mà hôm nay, cơ hội ấy đã đến, cơ hội để hắn đường đường chính chính đánh bại Vân Tiêu, đánh bại những nữ cường nhân luôn cao cao tại thượng.

Nhìn từng dung nhan tuyệt mỹ đặt trọn niềm tin vào mình, Lạc Nam được tiếp thêm động lực to lớn, tự tin vô hạn.

Mặc kệ các nàng còn che giấu thủ đoạn gì.

Hắn nhất định sẽ thắng.

. ..

=== Chương 3251: TRƯỚC THỀM ĐẠI CHIẾN ===

Phá Đạo Hội. . .

Vân Tiêu từ bên trong lặng lẽ bước ra, nhìn thấy Bích Tiêu ôm Cam Đại Miêu, bên cạnh còn có Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam.

Nàng nhịn không được mỉm cười, hỏi: “Không cổ vũ cho hắn sao?”

“Hắn đã có nhị tỷ ở bên rồi, muội không thể để đại tỷ cô đơn được.” Bích Tiêu nhẹ nhàng đáp.

“Dù ở bất cứ tình huống nào, Tiểu Cam vẫn luôn đứng về tỷ tỷ nha, a miêu.” Cam Đại Miêu nịnh nọt nhảy vào lòng Vân Tiêu, dụi dụi đầu nói:

“Hay là chúng ta ký khế ước chủ tớ, lúc đó Tiểu Cam đã trở thành chiến sủng của tỷ tỷ, hai ta liên thủ đánh hết bọn họ.”

“Ngốc, ta muốn một trận công bằng, mà hắn cũng muốn như thế.” Vân Tiêu vuốt ve đầu nó:

“Bằng không, hậu cung của hắn không thiếu trợ thủ có thể làm theo ý tưởng của ngươi.”

“Hì hì, sắp tới phải gọi bà già này là dì rồi, thật không quen.” Tiểu Thiên Ý chống nạnh chu môi cười tinh nghịch.

Lạc Kỳ Nam nghe vậy cũng cười, rõ ràng Vân Tiêu tư dung tuyệt thế, nhưng vì năm đó cưỡng ép mang hai nàng rời đi, Tiểu Thiên Ý khi đó luôn oán giận gọi nàng là bà già.

Chỉ là “bà già” này lại khiến phụ thân của các nàng si mê đến như vậy. . .

“Xú nha đầu.” Vân Tiêu lườm nàng:

“Chuyện như thế mà hắn cũng nói với ngươi sao?”

“Là dì Đế Lạc kể cho ta, nói rằng phụ thân đã hướng người cầu hôn, nếu người bại phải gả cho hắn.” Tiểu Thiên Ý khẩu thị tâm phi nói:

“Ta không muốn có thêm đối thủ cạnh tranh sủng ái với mẫu thân mình, nên đến đây cổ vũ cho người giành chiến thắng.”

“Sư tôn cố lên, chúng ta muốn thấy một trận thật đặc sắc.” Lạc Kỳ Nam nắm tay Vân Tiêu ôn tồn.

Nàng trưởng thành hơn muội muội, thành thật hơn muội muội.

Không thể phủ nhận rằng quảng thời gian được Vân Tiêu chỉ đường dẫn lối, nội tâm các nàng đều đã xem nữ tử hoàn mỹ này là sư phụ thật sự của mình.

Bên cạnh phụ thân đã có mẫu thân và các dì ủng hộ, vì lo lắng Vân Tiêu cô đơn nên tỷ muội hai người cố ý quay về nơi này, vừa vặn nhìn thấy Bích Tiêu và Cam Đại Miêu.

Vân Tiêu đương nhiên hiểu được tâm ý của các nàng, nói không cảm động chính là giả, nhưng vẫn có chút áy náy:

“Với thiên phú của các ngươi, lẽ ra đủ tư cách tham gia trận chiến này. . . nhưng vì những trưởng bối chúng ta, chỉ có thể đứng ngoài.”

“Đủ tư cách tham gia nhưng không đủ khả năng chiến thắng.” Tiểu Thiên Ý phụng phịu:

“Baba của ta rất cường, sẽ đánh cái mông của ta.”

Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn lên thiên không, thanh âm điềm tĩnh không một chút gợn sóng:

“Đi thôi. . .”

Trận này dù thành dù bại, nàng vẫn mãn nguyện theo cách riêng của mình.

. . .

Độ Đạo Môn.

Hương Trà nâng lên ngọc thủ, Đạo Thụ khổng lồ sừng sững cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Mà giờ đây, ở trước mặt toàn thể Độ Đạo Môn không còn là vị sư tỷ lười biếng, chỉ biết ngáy ngủ, tắm nắm như thường ngày. . . thay vào đó là một thân ảnh nửa yêu mị quyến rũ, nửa thánh khiết vô song, xứng đáng là hiện thân của kỳ vật thiên địa như Uẩn Linh Đạo Trà.

Mặc dù không phải nhìn thấy lần đầu, Không Mộc Đạo Nhân vẫn có cảm giác như còn đang nằm mơ.

Khó thể tưởng tượng thân ảnh phong hoa tuyệt đại này chính là đồ đệ không nên thân của mình.

“Dùng diện mạo thật tham gia trận chiến quan trọng là điều nên.” Cầm Di gật đầu nói:

“Trận này có thể nói là nội chiến tông môn, ta sẽ không cổ vũ cho người nào.”

“Haha, ta cũng giống như thế.” Bùi Nhật Linh tiêu sái cười:

“Ta muốn được thưởng thức trận chiến đặc sắc này, ngày sau kể lại cho hậu bối sẽ là một giai thoại truyền kỳ.”

“Ngươi đó, một lòng cầu đạo. . . giờ đã là đại năng rồi cũng nên tìm nửa kia của mình.” Hương Trà trừng mắt nhìn hắn:

“Nhìn tên em rể kia mà học hỏi.”

“Khụ, nếu ta giống hắn. . . ta chắc chắn không được như hôm nay.” Bùi Nhật Linh lúng túng, có lẽ ngày hắn tìm thấy nữ tử thuộc về mình sẽ đến. . . nhưng nàng không thuộc về thế giới này.

Hỗn độn bao la, Siêu Thần mới là điều mà hắn truy cầu.

Dù sao thì 2999 đại thế giới mênh mông, hắn tin sẽ có nơi thuộc về hắn, sẽ có người thuộc về hắn.

“Sư tỷ cố lên, tất cả chúng ta đều ủng hộ ngươi.” Ánh mắt toàn bộ đệ tử Độ Đạo Môn hiện lên hình trái tim, dù là nam hay nữ cũng không ngoại lệ.

Lần đầu nhìn thấy diện mạo của Hương Trà, bọn hắn đã mê muội cả rồi.

“Nếu để sư đệ nghe được, các ngươi tiêu đời.” Hương Trà nhoẻn miệng cười:

“Mỗi lần hắn trở về đều tặng lễ vật quý giá, các ngươi lại dám không ủng hộ hắn.”

“Lạc Nam sư huynh quá gia súc, toàn bộ mỹ nhân tông môn chúng ta đều rơi vào ma trảo của hắn.” Một nam đệ tử có vẻ căm giận bất bình:

“Chúng ta không muốn Hương Trà sư tỷ cũng luân hãm.”

“Vậy hãy chờ xem.”

Hương Trà cong môi, như trích tiên đạp không mà đi.

. . .

Tổ Long Tộc - Ngự Long Sơn Trang.

“Ây da, năm đó bộ xương già của lão phu không đủ khả năng tham gia trận chiến, lần này được nhìn thấy hậu bối của mình đại diện hai thế lực, cũng đủ để tự hào.”

Long Tổ vuốt râu, vỗ vỗ bả vai Hoài Khánh và Tổ Long Chi Nữ - Long Kiều Nhi ở bên cạnh.

“Thực lực của Lạc Minh Chủ, Phá Đạo Hội Trưởng đều thâm bất khả trắc, Lâm Tích quỷ dị khó lường, Hương Trà không nhận phản phệ, lại thêm nguy hiểm từ Yểm Ma Điện Chủ luôn rình rập.” Ngự Long Tổ Mẫu liếc xéo mắt nhìn trượng phu:

“Dù cho lão trở lại thời niên thiếu, lão gánh nổi sao?”

Long Tổ mặt già đỏ ửng, không thể không thừa nhận nhân tuyển lần này đều rất mạnh, Vạn Yêu Chi Chủ hồi sinh cũng chỉ có thể bại, ấy là chưa kể năm đó lão không phải đối thủ của Vạn Yêu Chi Chủ.

“Nguyên Giới sản sinh nhiều nhân vật kinh diễm như thế là chuyện rất đáng mừng.” Tổ Long Chi Hậu ung dung nói:

“Bất kể là ai cũng đều xứng đáng, nhưng có một việc bổn hậu muốn các ngươi phải hứa.”

“Vâng, không biết là chuyện gì?” Hoài Khánh cùng mấy vị Long Nữ cung kính hỏi.

“Các ngươi đều là nữ đại năng rồi, nhưng lại đều là nữ tử, chẳng lẽ định cô độc như vậy mãi sao? Long Tộc nhu cầu ở phương diện kia rất cao, bổn hậu biết các ngươi nhẫn nhịn cũng không dễ chịu.” Tổ Long Chi Hậu ý vị thâm trường nói.

Lời vừa ra, gò má Hoài Khánh, Long Kiều Nhi chúng nữ đỏ như đào chín.

“Dựa theo tập tục của hai nhà chúng ta, các đời thiên kiêu Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang thường kết giao, ý hợp tâm đầu, trở thành thân thuộc.” Ngự Long Tổ Mẫu cảm thán nói:

“Chẳng biết vì sao đến thế hệ này lại âm thịnh dương suy, tìm khắp hai thế lực không ra nổi một nam tử ưu tú, cũng khó cho Khánh Nhi, Kiều Nhi các nàng.”

“Các vị trưởng bối đừng lo cho chúng ta, tỷ muội chúng ta sống với nhau rất tốt.” Hoài Khánh vội vàng phân bua.

“Nhưng người làm trưởng bối như chúng ta không yên tâm, nếu các ngươi không lập gia đình, mà Kỳ Nam và Thiên Ý cũng có ý định như vậy, truyền thừa qua thế hệ của hai thế lực chẳng lẽ đoạn tuyệt ở đây?” Tổ Long Chi Hậu nhếch miệng:

“Ta thấy các ngươi tâm cao khí ngạo, nam nhân kém hơn mình chắc chắn không lọt vào mắt, vậy chọn kẻ mạnh hơn thì sao?”

“Đúng thế, xa tận chân trời, gần ngay trước mắt.” Ngự Long Tổ Mẫu ra vẻ thần bí.

“Hừ, sao không nói thẳng là tên họ Lạc kia?” Hoài Khánh bực bội:

“Để xem hắn có thắng được không rồi tính!”

Nói xong cũng mặc kệ ánh mắt trêu chọc của các vị trưởng bối, toàn bộ Long Nữ nhập vào cơ thể Hoài Khánh, đằng long mà đi.

“Hahaha.” Long Tổ vuốt cằm cười dài:

“Để xem kết quả rồi tính chứ không trực tiếp phản đối, có hy vọng.”

. . .

Trụ Việt Tông.

Lâm Tích cung kính cúi đầu trước hai vị Trụ Việt Tổ, nhẹ giọng nói:

“Sư tôn, sư mẫu. . . trận chiến này đệ tử đại diện cho Trụ Việt Tông chúng ta.”

“Tích Nhi, hai chúng ta, toàn bộ Trụ Việt Tông đều tự hào về ngươi.” Trụ Việt Tổ ôn hoà cười:

“Nhưng Tiểu Nam hắn cũng là hậu bối xuất thân từ Nhất Thế Vũ Trụ, là một phần tử của Trụ Việt Tông, hắn cũng như ngươi, đều đại diện cho Trụ Việt Tông.”

“Đây quả thật là nội chiến, mỗi người các ngươi đều xứng đáng với một Thế Giới Bản Nguyên của riêng mình.” Trụ Việt Tổ Mẫu thở dài:

“Ta chỉ có một yêu cầu đối với ngươi.”

“Xin sư mẫu nói!” Lâm Tích đợi mệnh.

Nàng từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, được số mệnh chỉ định, một đường chém giết leo lên, đắc tội vô số kẻ thù, nhìn đâu cũng thấy đại địch.

Chỉ khi được Trụ Việt Tổ thu làm đệ tử, được sư phụ và sư mẫu chiếu cố như nữ nhi trong nhà, nàng mới cảm giác được hương vị tình thân, tính cách cũng dần dần thay đổi, biết suy nghĩ cho đại cục hơn thay vì những hành vi bộc phát vì một chút lợi ích nhỏ như ngày trước.

Lâm Tích chưa từng làm trái lời dạy của hai vị trưởng bối mà nàng kính trọng.

“Sau trận chiến này, dù kết quả cuối cùng là ai giành thắng lợi, những người còn lại cũng sẽ rời khỏi Nguyên Giới, tìm kiếm phương hướng khác để tiến vào Siêu Thần, đúng chứ?” Trụ Việt Mẫu Tôn dịu dàng hỏi.

“Vâng.” Lâm Tích không do dự gật đầu.

Thật ra nàng đã bại ngay từ đầu, bởi vì nàng đã thua cược với Hương Trà, chỉ có thể trở thành trợ thủ của Hương Trà mà thôi.

Thế nên bên trong trận chiến, nếu nàng thắng thì xem như Hương Trà thắng, cũng không liên quan gì đến nàng.

Ngay từ đầu nàng đã có dự định khi trận chiến kết thúc sẽ rời khỏi Nguyên Giới, tìm Thế Giới Bản Nguyên thuộc về mình.

Trụ Việt Mẫu Tôn nói tiếp: “Ngoài kia hung hiểm quá nhiều, ta và sư phụ không an tâm để ngươi một mình rời đi, yêu cầu của chúng ta chính là ngươi phải hợp tác với Lạc Nam, đi cùng với hắn.”

“Bởi vì dù Lạc Nam thắng, hắn cũng sẽ đi để tìm cơ hội cho những người xung quanh hắn. . .”

“Đúng vậy.” Trụ Việt Tổ tán thành:

“Dù sao đều là người một nhà, có các ngươi chiếu cố lẫn nhau giữa hỗn độn vô tận ngoài kia, người làm trưởng bối như chúng ta mới có thể an lòng.”

Lâm Tích mím môi, nàng không ngờ yêu cầu của sư phụ và sư mẫu lại là như thế.

Tuy rằng hai vị trưởng bối thật tâm muốn tốt cho nàng, nhưng Lạc Nam đi cùng với các nữ nhân của hắn, nàng lẫn vào trong đó khó tránh khỏi mất tự nhiên.

“Thế nào? Nếu ngươi không đồng ý, chúng ta sẽ không để ngươi rời Nguyên Giới.” Trụ Việt Mẫu Tôn nghiêm túc.

Biết không thể thay đổi, Lâm Tích đành ngoan ngoãn chắp tay:

“Vâng, đồ nhi nguyện nghe theo phân phó.”

Không gian di động, thân ảnh của nàng chậm rãi tan biến.

“Tốt rồi. . .” Hai vị trưởng bối rốt cuộc an tâm.

Nếu Lạc Nam thắng, hắn chắc chắn sẽ là Siêu Thần, Lâm Tích được hắn chiếu cố, vừa an toàn, vừa có tỷ lệ tìm được cơ duyên mà đột phá.

Đều là hậu bối của mình, Trụ Việt Tổ và Trụ Việt Tổ Mẫu chỉ muốn tất cả đều bình an.

Vùng càn khôn vĩ đại ngoài kia nên để người trẻ tuổi chinh phục và khám phá.

Bọn họ chỉ muốn làm hậu phương vững vàng ủng hộ phía sau.

. . .

Giữa trung tâm Nguyên Giới, cũng là Bá Chủ Lãnh Địa.

Bá Chủ Chi Thành của Lạc Nam rốt cuộc nghênh đón các vị nữ cường nhân.

Vân Tiêu, Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ và Hương Trà.

Một nam và năm nữ nhìn lấy nhau, ánh mắt đã có chiến ý lấp loé.

“Trận chiến này, bên ngoài chứ?” Hắn nhún vai hỏi.

Mặc dù Nguyên Giới đã có Tinh Môn gia trì trở nên cứng cáp, nhưng tổn thất dù ít hay nhiều cũng là điều không thể tránh khỏi.

Vậy chi bằng đại chiến với nhau giữa hỗn độn, sẽ không tổn thất đến bất cứ ai.

“Quyết định như thế.” Năm nữ tử tán thành, không có ý kiến.

Không gian mở ra một cánh cửa, sáu người cùng lúc bước vào.

Một lần nữa hiện thân đã ở giữa hỗn độn bao la ngay cạnh Nguyên Giới.

“Có thể bắt đầu chứ?” Hoài Khánh triệu hoán Mãnh Long Kiếm trong tay.

“Chậm!” Một thanh âm trong trẻo vang lên.

Nguyên Giới Chi Linh được Tinh Môn bao quanh hiện thân, mở miệng nói:

“Đây là trận chiến quyết định chủ nhân thế giới, vì thế toàn thể sinh linh của thế giới phải được chứng kiến diễn biến, có như thế mới tâm phục khẩu phục khi chủ nhân thế giới xuất hiện.”

“Chứng kiến? Chứng kiến được sao?” Yểm Ma Điện Chủ thắc mắc hỏi:

“Một khi chúng ta phát động, đừng nói là tu sĩ cấp thấp, ngay cả Thần Đạo bình thường cũng không thể theo kịp.”

Không phải nàng nói quá, mà thực tế đúng là như vậy.

Nếu không thể theo kịp tốc độ trận chiến, vậy làm sao quan sát? Thậm chí tu vi thấp cưỡng ép nhìn đại năng đại chiến, tâm cảnh sụp đổ, phản phệ nặng nề. . . ai sẽ chịu trách nhiệm?

“Yên tâm, việc này đương nhiên ta đã có cân nhắc.” Nguyên Giới Chi Linh ung dung đáp.

Sau đó chỉ thấy Tinh Môn biến thành một màn ảnh chiếu rọi khổng lồ, đem phong cảnh trăm vạn dặm hỗn độn đều thu vào.

Sau đó liên kết với đất trời của Nguyên Giới, từng hình chiếu trực tiếp lập tức hiện ra tên bầu trời.

Trong lúc nhất thời, tất cả sinh linh Nguyên Giới đều có thể tận mắt quan sát thông qua phản chiếu.

Thanh âm uy nghiêm trong trẻo của Nguyên Giới Chi Linh vang vọng khắp nơi:

“Đây là Đoạt Nguyên Chi Chiến, trận chiến quan trọng nhất trong lịch sử Nguyên Giới, chỉ cần là sinh linh của Nguyên Giới đều đủ tư cách quan sát cuộc chiến này.”

“Hơn nữa để đảm bảo công bằng, hình chiếu khi được truyền qua sẽ được điều chỉnh thích ứng với đẳng cấp của từng cá thể, để tất cả sinh linh đều có thể quan sát từ đầu đến cuối.”

Thông báo vừa ra, toàn giới đều chấn động.

Quả thật trước đó đối với nhiều người, bọn hắn thậm chí không đủ tư cách để biết thế nào là Đoạt Nguyên Chi Chiến, càng đừng nói là quan sát trận chiến.

Nhất là đối với các tu sĩ xuất thân Ngũ Châu Tứ Vực, phần lớn ngay cả Đạo Cảnh cũng chưa tiến vào, làm sao dám mơ đến quan sát Thần Đạo Chiến?

Vậy mà giờ đây trước sự ủng hộ của Giới Linh, bọn hắn được nhìn thấy những đại năng mạnh nhất Nguyên Giới giao tranh, định đoạt ra chủ nhân thế giới.

Cơ hội như thế này, cả đời chỉ có một lần.

Tuyệt đối không thể bỏ lỡ. . .

. . .

=== Chương 3252: KHAI CHIẾN ===

Trước trận chiến độc nhất trong lịch sử, bất kể là đang làm gì, tất cả đều tạm gác lại sự việc trong tay, tập trung mà quan sát.

Đây không chỉ là cuộc chiến quyết định xem ai là người mạnh nhất, mà còn định ra chủ nhân của thế giới.

Tu La Giáo.

Giáo Chủ đời trước - Tu La áo choàng đỏ nhẹ bay, đứng bên cạnh hai mỹ phụ kiều diễm.

Một người là Tu La Đại Trưởng Lão, một người chính là Vô Phi Yến.

Sau lần trước được Lạc Nam mời tiến vào Nhập Phàm Hồ, cả Tu La và Vô Phi Yến đều đã hoá phàm thành công, trở thành nữ Thần Đạo.

“Ngươi nghĩ Hội Trưởng hay hắn sẽ thắng?” Tu La khẽ hỏi.

“Ta đặt niềm tin vào hội trưởng.” Vô Phi Yến cắn môi:

“Nhưng cảm giác lại mách bảo, nàng sẽ bại.”

“Hắn sẽ thắng.” Tu La Đại Trưởng Lão nghiêm túc nói:

“Lão thân là người chứng kiến sự phát triển của hắn từ những ngày đầu, hắn chính là kẻ chuyên sáng tạo kỳ tích.”

Nghe một mỹ phụ tự xưng là lão thân, Tu La và Vô Phi Yến biểu lộ cổ quái.

“Hắn là cháu ngoại của ngươi, đương nhiên ngươi cho rằng như vậy.” Tu La hừ một tiếng:

“Hội Trưởng sẽ không thua.”

. . .

Tại Thất Thập Tông, Thần Xí Nga và các vị trưởng lão hướng mắt về phía nam nhân hiện trên màn ảnh, trong mắt là niềm tin tuyệt đối.

Lão hoàng đế của Đỉnh Lôi Chí Quốc thay thế Lôi Di Quân và Lôi Tiên Nhi tiếp quản chuyện triều chính, hôm nay cũng cùng toàn bộ quốc gia ngưng thần quan sát.

Cao tầng Kiếm Tây Thành và Nam Thiên Môn hiếm có cơ hội tập hợp, Định Nam và Trấn Nam ngồi nhâm nhi cốc trà với hai vị lão nhân đức cao vọng trọng của Kiếm Tây Thành, nhìn lên hình ảnh phản chiếu.

Kể từ khi Kiếm Vô Uyên được nam nhân mang trở về, toàn bộ Kiếm Tây Thành trên dưới đều vui mừng, thành tâm chúc phúc cho nàng, thầm cảm thấy may mắn vì kết quả của hai vị lão thành chủ không lặp lại trên người nữ nhi của bọn họ.

“Lão đại quyết thắng.” Kiếm Đan Sơn Trang, Nhàn Kiên mù quáng kết luận.

Nếu nói những ai tin tưởng Lạc Nam có thể chiến thắng nhất, hắn nằm trong nhóm đầu.

“Haha, chỉ tiếc ngươi không có tỷ tỷ, bằng không cũng muốn có tỷ phu như chúng ta đúng chứ?”

Nhìn Nhàn Kiên, đám người Băng Dũng, Vương Ưng, Cự A Man, Côn Hoàng lên tiếng trêu chọc.

Bọn hắn nhận thức lẫn nhau trong lúc liên thủ chống lại đại quân hỗn độn xâm nhập Ngũ Châu Tứ Vực.

Sau khi biết được Nhàn Kiên là tiểu đệ của Lạc Nam, mà những tên còn lại đa số là em vợ của hắn, rất nhanh cả đám đã lăn lộn cùng với nhau, có thể nói là thân bằng cẩu hữu, tâm đầu ý hợp.

“Hừ, Trần Giang chẳng phải cũng không có tỷ tỷ sao?” Nhàn Kiên bĩu môi, mặc dù nói thế nhưng vẫn nhịn không được mà ước ao.

Giá như mình có tỷ tỷ xinh đẹp thì tốt biết mấy.

Nhàn Phong và Nhàn Văn Đạo Sĩ sau thời gian ngao du thiên hạ cũng đã trở về, tu vi hai người đạt đến Đại Đạo Viên Mãn, tuỳ thời có thể đột phá Thiên Đạo rồi.

Ngồi cách đám thanh niên không xa còn có các tiền bối Bách Luyện Khí Tôn, Hoả Khí Lão Nhân và các vị cao tầng của Đúc Kiếm Sơn, vuốt râu cười nói:

“Thành tựu luyện khí của hắn ở Bách Đạo Đại Hội đã đủ ghi danh sử sách, lần này lịch sử lại một lần nữa sẽ được hắn viết lên.”

Hiển nhiên việc Lạc Nam tự tay đúc ra Binh Nhân Tộc, đoạt lấy được Khí Đạo Quán Quân không thể lọt khỏi tai bọn hắn.

“Còn phải nói sao? Bá Chủ tất thắng.” Cuồng Khí Lão Nhân chen miệng vào, thì ra trong thời gian qua lão đến Đúc Kiếm Sơn giao lưu học hỏi.

Đại Hoang Thương Khung dung hợp cùng Yêu Vực, hai địa phương này cũng có rất nhiều chủng tộc ủng hộ Lạc Nam.

Bất Tử Điểu Tộc, Thượng Cổ Hầu Tộc. . .

“Nhìn đi, đó là đại bá của ngươi đấy.” Tôn Hầu Tử một nhà ba người và cả đám huynh đệ ngồi trong vườn đào, đưa tay xoa xoa đầu Tiểu Hầu Tử ngồi trong lòng hắn:

“Được tận mắt chiêm ngưỡng phong thái của đại bá, ngươi sướng nhất rồi.”

“Oa, Cổ Ngữ - Định của ta là do đại bá ban tặng nha, ngài ấy nhất định rất lợi hại.” Tiểu Hầu Tử hưng phấn quơ tay múa chân.

“Chẳng biết vì sao, cảm giác Hỗn Thế Tứ Hầu chúng ta có liên quan đến trận chiến.” Lục Nhĩ Mỹ Hầu ngứa ngáy nói.

“Thật?” Vô Chi Kỳ và Viên Hồng Ma kinh ngạc.

Lục Nhĩ Mỹ Hầu có khả năng nhìn thấu quá khứ, xem trộm tương lai. . . nó đã nói như vậy hẳn là có căn cứ, không phải vô lý.

“Nằm mơ đi, lão đại là nhân vật gì? Có dùng cũng dùng chiêu thức của Trư Gia.” Hắc Trư vểnh mặt đầy đắc ý:

“Nào đến lượt bốn con khỉ các ngươi?”

“Đúng vậy, đã từng hắn muốn học chiêu Siêu Cấp Địa Ngục Rắm của ta đấy.” Bọ Hung khoác lác:

“Chỉ là chiêu đó là bất truyền Vạn Yêu Chi Chủ truyền thụ, không thể giao cho người khác.”

“Im miệng!” Phù Đổng dùng tay đập lên đầu nó:

“Chủ công là nhân vật gì? Lại ưa thích cái chiêu đó của ngươi?”

Đám người phá lên cười, Na Tra cùng Địa Ngục Khuyển đưa mắt nhìn nhau, nhếch miệng nói:

“Giới Linh vậy mà quá mức ưu ái chúng ta, được xem trận này, đời đã không phí.”

Thiên Lý Mã, Nhân Kê, Thuỷ Tinh, Ngưu Đại Lực. . . tất cả đều tán thành.

Mặc dù thực lực của bọn hắn tiến triển rất nhanh, nhưng so ra còn kém xa lắm, chưa đủ tư cách tiến ra hỗn độn.

Không ngờ được Giới Linh ưu ái, xem như hoàn thành tâm nguyện, dù ai thành Giới Chủ cũng chẳng phải tiếc nuối.

Vạn Xà Cốc, chư xà nín thở chờ đợi bắt đầu, Xà Thần Nữ - Xà Thanh Thanh dùng ánh mắt phức tạp hỏi sư phụ của mình:

“Sư phụ, ngài có cổ vũ cho ai không?”

“Cổ vũ cái gì? Đang cảm thấy xui xẻo đây.” Vạn Xà Cốc Chủ buồn bực nói:

“Nếu ở thế giới khác, bổn toạ còn có hy vọng tranh giành một phen, đáng tiếc ta lại sinh ra ở Nguyên Giới. . .”

Thật sự thì tuổi của nàng không lớn hơn Cam Đại Miêu bao nhiêu, bản thể và huyết mạch cũng rất lợi hại, chính là Oa Xà Thần Mẫu, tương truyền hàng tỷ năm thì Xà Tộc mới xuất hiện một vị Oa Xà Thần Mẫu, đủ khả năng dẫn dắt Xà Tộc đến hướng huy hoàng, cạnh tranh với những đại tộc hàng đầu như Phượng Tộc, Long Tộc.

Mà quả thật nàng đã có tư cách cạnh tranh với Long và Phượng, nhưng lại xui xẻo gặp phải Uẩn Linh Đạo Trà, người được thế giới chỉ định, yêu nghiệt. . .

Nhìn đâu cũng là tồn tại khủng bố, Vạn Xà Cốc Chủ chỉ đành tự biết lượng sức mình mà thôi.

Trận chiến với Giới Điện, sau khi nhìn thấy màn thể hiện của Lâm Tích, Hương Trà, Hoài Khánh. . . nàng đã từ bỏ ý định tranh đoạt.

Nói không tiếc nuối là chuyện không thể nào, với năng lực của nàng. . . nếu ở thế giới khác có lẽ vẫn có cơ hội.

Nhất Thế Vũ Trụ từ lâu đã hoà hợp cùng Trụ Việt Tông, thế nên vào giờ phút này, rất nhiều thân nhân của Lạc Nam xuất thân từ tiểu vũ trụ cũng được vinh hạnh quan chiến.

Các vị nhạc phụ của hắn như phụ thân của Địa Ngọc Huyền - Địa Mạnh Hùng, phụ thân của Lý Trúc Loan - Lý Hùng, phụ thân của Hoa Thanh Trúc - Hoa Minh, gia gia của Ái Tâm. . . các vị trưởng bối năm xưa từng chiếu cố hắn như Khảo Gia Nhị Lão, Ải Nhân Tộc Trưởng, cao tầng Thánh Linh Học Phủ đều có mặt.

Hơn ai hết, bọn hắn mới là những người ngoài cuộc nhìn thấy cả một hành trình dài đằng đẳng của thiếu niên non nớt bị Lạc Gia khinh bỉ cho đến khi trở thành nhân vật cấp độ Bá Chủ như ngày hôm nay.

Những cố gắng, nỗ lực viễn siêu người thường của hắn, những lần cửu tử nhất sinh, những lần như đại anh hùng xuất hiện kịp lúc, ngăn cơn sóng dữ. . . tất cả đều là những thước phim đẹp đẽ, đầy hoài niệm.

“Haizzz, chủ công quá lợi hại nên nhiều năm rồi chúng ta chưa có đất dụng võ.” Phích Du Kích luyến tiếc thở dài.

Đám người trợn tròn mắt, thầm nghĩ Phích Lịch Đường này vẫn chưa bỏ được cái thói điên của chúng, người ta thì ước được yên bình, đám này lại hận không thể ngày ngày phát nổ.

Đặc biệt là từ khi Lạc Nam đem cái quyển “Sự Mỹ Lệ Của Các Vụ Nổ” cho bọn hắn, Phích Lịch Đường càng là hưng phấn đến phát cuồng, một lời không hợp ý chính là nổ tung.

Theo như cách nói của bọn hắn, phát nổ chính là một nghệ thuật, người nổ chính là nghệ sĩ.

Nhưng thực lực chủ công ngày càng mạnh, đã lâu rồi không nhờ đến bọn hắn nổ ai cả, điều này làm Phích Lịch Đường cảm giác thật sự cô đơn.

Bọn hắn nguyện ý nổ tung vì chủ công cơ mà. . .

Một đường đầy chông gai, Lạc Nam đã tắm qua máu, bước trên xác vô số kẻ thù nhưng đồng thời bên cạnh hắn luôn có những người thành tâm đối đãi.

Các tiểu vũ trụ cũng thế, Nguyên Giới cũng thế.

Không riêng gì Nhất Thế Vũ Trụ hay Pháp Tướng Vũ Trụ ở Nam Thiên Môn, Bách Thú Vũ Trụ của Tây Thi đã sớm hợp cùng Nguyên Giới, đây là các phương vũ trụ hết lòng đứng về Lạc Nam trong bất cứ trận chiến nào.

Mà ở Nguyên Giới còn có Ngọc Giao Đảo, Quỷ Thần Tộc, Thi Địa, Chân Võ Thần Cung, Tam Đạo Môn, Đạo Hành Điện. . .

Đối với người của Hoài Hành Chi Địa hay Ngũ Châu Tứ Vực ngày trước, đương nhiên hy vọng Lạc Nam sẽ giành chiến thắng. . . nhưng cũng hiểu rằng điều này không dễ dàng, bởi vì những nữ tử kia đã có có mặt ở nơi đó, chắc chắn không phải nhân vật đơn giản.

Nhìn toàn thiên địa, ở khắp mọi ngõ ngách đều có người ủng hộ Lạc Nam, đều có các sinh mệnh nguyện ý đứng về phía hắn.

Hắn đã không còn là kẻ ngoại lai bị Nguyên Giới bài xích, bị Giới Linh kỳ thị. . . hắn đã trở thành một phần quan trọng của thế giới này.

Trên Bá Chủ Chi Thành, tam nữ Vô Hối, Ngọc Tú và Kinh Kha cũng gác lại chuyện đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Cùng toàn thể Hậu Cung, các nàng phải chứng kiến thời khắc lịch sử. . .

Hoài Hành Chi Địa đã trở thành hàng xóm của Bá Chủ Chi Thành tại Bá Chủ Lãnh Địa, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng tiến sang tham gia náo nhiệt.

“Nếu hắn thua, thật sự ta sẽ hoài nghi về bản thân mình.” Cổ Nguyệt Cơ nhẹ giọng nói.

Cổ Nhật Cơ đang dùng Lưu Ảnh Ngọc thu hình ảnh làm tư liệu, vừa tán thành gật đầu.

Thực lực của Lạc Nam đã đủ tung hoành hỗn độn, theo như nhìn nhận của nàng nói là vô địch dưới Siêu Thần cũng không quá đáng.

Nếu hắn thua, nàng sẽ hoài nghi nhân sinh.

Nhưng trước sự cường đại và thần bí của các nàng Vân Tiêu, Hương Trà hay Lâm Tích. . . không ai dám nói trước điều gì.

“Chủ công đương nhiên sẽ thắng, bất quá ngươi dùng Lưu Ảnh Ngọc lưu lại làm gì thế?” Xoa Diệp Sầu hiếu kỳ hỏi:

“Trận chiến như thế này, phải tận mắt chứng kiến mới xứng đáng.”

“Ngươi thì biết cái gì? Nếu không có hình ảnh lưu lại, lần sau Mộng Âm và Hiên Hiên chắc chắn không bỏ qua cho ta.” Cổ Nhật Cơ bình thản đáp.

“Thì ra là như thế.” Mấy nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm có giao hảo với Cổ Nhật Cơ, lần trước còn liên thủ giúp nàng muốn chống lại Cổ Nguyệt Cơ ở Hành Giới.

Gặp được Đoạt Nguyên Chiến như vậy, nếu như Cổ Nhật Cơ không ghi lại “tư liệu” cho hai vị hảo tỷ muội kia xem, nhất định sẽ bị lửa giận thiêu đốt, chịu không nổi nha.

“Đế Lạc tỷ tỷ, ngươi có kinh nghiệm tham gia Đoạt Nguyên Chiến rồi, có thể đánh giá cục diện không?” Yên Nhược Tuyết hứng thú hỏi.

“Không đánh giá nổi.” Đế Lạc nghiêm nghị lắc đầu:

“Chất lượng những người tham gia hiện tại vượt xa quá khứ.”

Năm đó chỉ có Loạn Phàm là đối thủ có thể gây nên uy hiếp cho nàng, nhưng Loạn Phàm còn kém xa lắm mới sánh bằng Lạc Nam, ấy là chưa kể những người khác.

. . .

Hỗn độn.

Dường như cảm nhận được tình cảm đến từ khắp nơi, ánh mắt Lạc Nam càng trở nên quyết tâm.

Ở đối diện hắn, Lâm Tích và Hương Trà đã đứng cùng một chiến tuyến.

Yểm Ma Điện Chủ, Hoài Khánh lại có vẻ đứng về phía Vân Tiêu.

“Ồ, ta vậy mà trở thành người cô đơn trong trận chiến này?” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Các ngươi có ý gì?” Vân Tiêu nhíu mày không hiểu hỏi Hoài Khánh và Yểm Ma Điện Chủ, nàng đâu có giao kèo liên thủ với bọn họ.

“Ý gì? Ta là sát thủ, chẳng lẽ lại xông lên tuyến đầu?” Yểm Ma Điện Chủ bĩu môi, thân ảnh lặng lẽ ẩn vào bóng tối.

“Ta chỉ muốn đấu với hắn trước tiên!” Hoài Khánh đáp.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật: “Làm ơn đi, đây là loạn chiến.”

“Lên!”

Trái với mấy nữ nhân không đứng đắn này, Hương Trà cùng Lâm Tích cực kỳ nghiêm túc.

Gần như ngay lập tức, các nàng đã phát động tấn công.

“Nghịch Thế Thần Thông - Luyện Thổ Thành Binh!”

Hương Trà ném ra một kiện Không Gian Pháp Bảo.

Từ bên trong đó, năm nghìn hòn đất tròn vo bắn ra liên miên bất tuyệt. . .

Theo Quy Tắc Chi Lực của Hương Trà tác động, năm nghìn hòn đất lập tức hiển hoá thành một đội quân Thể Thần Đạo, uy thế lan tràn.

“Thời Không Tự Tại!” Ở phía bên cạnh, Lâm Tích cũng đã mở ra một nghìn Thời Không Chi Môn.

Từ trong Thời Không Chi Môn, một nghìn bản thể Lâm Tích ở các móc thời gian khác nhau bước ra, tất cả đều là đại năng.

Vừa mới xuất hiện, cả Thể Thần Thổ Quân của Hương Trà và một nghìn Lâm Tích đều phớt lờ Vân Tiêu, Hoài Khánh chúng nữ, hợp lực vây công Lạc Nam vào trung tâm.

“Hahaha, hảo.” Lạc Nam cất tiếng cười to:

“Vừa vặn ta muốn một mình đánh cho các nàng phải ngoan ngoãn, cứ xông hết về phía ta xem nào!”

“Cuồng vọng!” Hoài Khánh thầm mắng một tiếng, không vội ra tay.

Vân Tiêu cũng bình thản quan sát Lạc Nam, xem thử hắn dùng thủ đoạn gì chống lại đợt đầu tiên của Hương Trà và Lâm Tích liên thủ.

Dù sao thì theo đánh giá của nàng, thế công quy mô như vậy đã vượt khỏi giới hạn của đại năng thông thường.

“Muốn chơi số lượng lớn sao?” Lạc Nam không lùi mà tiến, bước lên một bước.

Khoảnh khắc đó, cái bóng dưới chân của hắn điên cuồng mở rộng, điên cuồng biến lớn. . .

“Đây là?” Đồng tử trong mắt Hoài Khánh co lại, cảm nhận được máu huyết trong cơ thể sôi sục.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Hàng vạn tiếng long ngâm như đến từ viễn cổ, từng tôn long ảnh đen kịt khổng lồ như vũ bão mà ra.

Tóc dài tung bay, Bất Hủ Bá Y bao trùm bởi Vong Linh Quỷ Long Lực huyền bí, đôi mắt loé sáng giữa màn đêm.

Lạc Nam như chúa tể của địa ngục, đang trỗi dậy những Long Linh đã khuất.

Chỉ trong thoáng chốc, trong ánh mắt kinh sợ và khó tin của toàn bộ thế giới, hàng vạn Hỗn Độn Long Linh bảo vệ xung quanh chủ nhân của chúng như những hộ vệ trung thành.

Long Trảo, Long Pháo, Long Thế. . . liên tục là các đòn tấn công dữ dội cản phá lại Thể Thần Thổ Quân của Hương Trà và thế công từ nghìn phân thân của Lâm Tích.

“Thưa bệ hạ, có muốn đại sát không?” Linh Nhất cúi thấp đầu rồng dũng mãnh của mình hỏi.

Lạc Nam cười cười, lắc đầu nói:

“Phô trương tí mà thôi, các ngươi còn chưa đủ.”

. . .

=== Chương 3253: LÀM NÓNG NGƯỜI ===

Nhìn thấy hàng vạn Hỗn Độn Long Linh vây xung quanh Lạc Nam theo cách thần phục. . . toàn bộ Nguyên Giới rung động dữ dội.

Qua hình chiếu bọn họ vẫn cảm nhận được áp lực khổng lồ từ quần thể Long Linh này mang đến, cái cảm giác so với mỗi một cá thể bên trong đó mình đều không thể sánh bằng, huống hồ phải đối mặt với hàng vạn.

Thật không dám tưởng tượng áp lực mấy vị nữ nhân đang phải đối mặt trực tiếp kinh khủng đến mức nào.

“Cái này. . .” Ngọc Tú, Kinh Kha cùng với Vô Hối đã sớm chết lặng, tuy rằng biết rằng Lạc Nam nhất định rất mạnh, nhưng giờ đây khi tận mắt chứng kiến hắn như bậc Đế Thần đứng giữa vạn long, các nàng mới mơ hồ nhận thức được nam nhân của mình là tồn tại vĩ đại đến mức nào.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam tiếp tục nhếch miệng, một tay nâng lên:

“Hỗn Độn Long Thế!”

Lấy hắn làm trung tâm, Hỗn Độn Đỉnh và Long Đỉnh dung hợp trong đan điền, Hỗn Độn Long Thế mở ra.

Hỗn Độn Cuồng Long hoành không xuất thế, dưới sự thống trị của Hỗn Long Khuyên, kết thành quân đội chân chính.

Bên trong Hỗn Độn Long Thế, tất cả Long Linh như cá gặp nước, sức mạnh điên cuồng đề thăng.

Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế bùng nổ.

Hỗn Độn Cuồng Long dẫn đầu, vạn long gào thét lao theo, giương nanh múa vuốt, long kỹ điên cuồng đánh ra, hoành tảo thương khung, trực tiếp tiêu diệt đội quân Thể Thần do Hương Trà triệu hoán.

Sau đó, chúng nó lại không kiêng nể lao thẳng đến các phân thân của Lâm Tích phát động tấn công.

“Thật sự rất đáng sợ, chỉ riêng đội quân Long Linh này đã đủ quét ngang phần lớn Đạo Thống, Thế Lực Thần Đạo trong hỗn độn này.” Hoài Khánh cười gằn một tiếng:

“Nhưng đừng quên ở đây, ai mới là Ngự Long Sư chân chính.”

Mãnh Long Kiếm vác trên vai, Hoài Khánh xông thẳng về phía trước, một mình đối mặt với vạn long.

Vô Cực Long Thế toàn diện kích hoạt, đôi mắt nàng hiện lên từng luồng từng luồng quy tắc hình rồng bắn ra, như thiên la địa võng.

“Hàng Long Quy Tắc!”

Hoài Khánh thánh thót quát một tiếng, vô số quy tắc đặc thù của nàng giăng thành mạng lưới khổng lồ bao trùm càn khôn.

Ngay khi vô vàn Hỗn Độn Long Linh bay tới, thiên la địa võng do Hoài Khánh giăng ra đã phủ xuống chúng nó, từng luồng quy tắc như những con rồng nhỏ cưỡng ép xông thẳng vào đầu.

Lạc Nam cảm nhận được đội quân Hỗn Độn Long Linh của mình dần mất đi khống chế, mối liên kết thông qua Vong Linh Trỗi Dậy với hắn đang bị xé tan.

Tất cả Hỗn Độn Long Linh đang bị Hoài Khánh đoạt quyền khống chế, chúng nó dừng lại thế công, ôm đầu gào thét đầy đau đớn.

Ngay cả Hỗn Long Khuyên đang khống chế Hỗn Độn Cuồng Long cũng không lường trước được điều này, đội quân do nàng chỉ huy đang bị cướp mất.

“Quy tắc mới à? Lợi hại.” Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ nhìn chằm chằm Hoài Khánh.

Không hổ là đệ nhất yêu nghiệt Đạo Vực, danh xứng với thực.

“Haha, cũng không phải mỗi ngươi tiến bộ.” Hoài Khánh nhếch môi cười.

Khi thu hoạch Long Châu từ Thất Đại Hỗn Độn Long Tộc, nàng đã lĩnh ngộ được Hỗn Độn Quy Tắc của chúng.

Sau đó thông qua Vô Cực Long Thế và công pháp của Ngự Long Sơn Trang, nàng đã lĩnh ngộ ra Hàng Long Quy Tắc, có thể thông qua quy tắc chi lực để cưỡng ép hàng phục Long Tộc, bất kể là chủng loại nào.

Hỗn Độn Long Linh cũng không thoát khỏi số phận, đang bị nàng tước mất quyền khống chế.

“Hàng Long Quy Tắc vỡ cho ta!”

Lạc Nam lạnh lùng, Bá Đạo Quy Tắc trong tay chưởng ra, muốn phá vỡ Thiên La Địa Võng do Hàng Long Quy Tắc kết thành.

Nào ngờ Vân Tiêu nở nụ cười tuyệt mỹ, cũng nhẹ cong đầu ngón tay bắn ra.

Khoảnh khắc đó, nàng cũng dùng Bá Đạo Quy Tắc đối kháng với Bá Đạo Quy Tắc của hắn.

OÀNH.

Hai loại Quy Tắc không kém nhau cùng lúc phát nổ, đồng quy vu tận.

Mà lúc này, ngoại trừ Hỗn Độn Cuồng Long, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh đã mất khả năng khống chế.

“Vô Cực Long Thể, toàn diện bạo phát!” Hoài Khánh như chủ nhân của chúng nó, kích hoạt thêm Vô Cực Long Thể gia tăng sức mạnh, lạnh lùng ra lệnh:

“Giết!”

NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Tất cả Hỗn Độn Long Linh phản chủ, quay ngược trở lại tấn công chủ nhân.

“Khanh khách, xem ra hảo sư đệ phải đau đầu!” Hương Trà đắc ý cười rộ lên, một lần nữa thi triển Luyện Thổ Thành Binh.

Nhưng lần này, đám Thổ Binh do nàng tạo ra còn được trang bị thêm Băng Giáp trên cơ thể, Hoả Đao trong tay. . . thực lực tăng mạnh.

Song song với đó, Lâm Tích được tự do, hàng nghìn bản thể liên thủ đứng từ xa thi triển vũ kỹ oanh tạc.

Lạc Nam phải đối mặt với cục diện vạn địch vây quanh, khắp nơi đều là địch.

Bá Đạo Quy Tắc vốn là con bài của hắn lại bị Vân Tiêu hoá giải dễ dàng. . .

“Đã sớm biết không đơn giản.” Lạc Nam nhún vai:

“Cũng may có chút chuẩn bị!”

Ý niệm vừa động, ngay bên cạnh hắn hiện ra một nam tử diện mục bình phàm, hai mắt nhắm chặt, ma khí vờn quanh, bóng tối bao phủ.

“Phân Hồn Thuật!” Lạc Nam kết ấn, một luồng Linh Hồn từ mi tâm bắn ra, dung hợp vào nam tử.

Nam tử mở mắt, ánh mắt loé lên sự tự tin quen thuộc của chính Lạc Nam.

“Tiểu Ma! ?”

Mà khi tên nam tử này lộ diện, Hương Trà và toàn bộ thành viên Đạo Đạo Môn đang quan chiến giật mình.

Không sai, nam tử chính là túi da Tiểu Ma.

Chỉ là lúc này đây, Tiểu Ma đã có tu vi của một đại năng chân chính.

Y ngửa đầu, nghiêm nghị gầm thét: “Hỗn Thế Chiến Thân - Vạn Ảnh Thiên Ma Biến!”

Ngay lập tức, Tiểu Ma kích hoạt Thể Chất hùng mạnh của Hỗn Thế Tứ Hầu, dưới cái bóng của hắn, hàng vạn Ma Ảnh chui lên, biến thành phân thân.

Một vạn Tiểu Ma do Ma Ảnh hoá thành xuất hiện giữa chiến trường. . .

Vẫn chưa phải tất cả, Tiểu Ma tiếp tục kết ấn, triển khai hai loại thủ đoạn nổi danh:

“Đa Trùng Phân Thân Thuật - Vạn Thuỷ Hoá Hầu Phân Thân.”

Lạc Nam cười haha, ném ra Huyền Thuỷ Đỉnh.

Đa Trùng Phân Thân của Linh Minh Thạch Hầu, Tiểu Ma cắt xuống vô số sợi tóc, biến ra một vạn phân thân.

Vạn Thuỷ Hoá Hầu Phân Thân của Xích Khảo Mã Hầu, vận dụng Thuỷ Thuộc Tính từ Huyền Thuỷ Đỉnh, lại biến ra một vạn phân thân.

Chỉ trong thoáng chốc, đã có ba vạn Tiểu Ma, kèm theo đó là Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng sừng sững sau lưng bọn hắn với số lượng tương đồng.

Tay đả nhật nguyệt, tay loạn càn khôn.

Ba vạn Tuyên Cổ Thiên Ma nghênh chiến trực diện, đàn áp luôn cả Thổ Binh, Hỗn Độn Long Linh và các bản thể của Lâm Tích.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam hoá giải toàn bộ cục diện bị vây công, chuyển bại thành thắng.

“Hít, thì ra phu quân nuôi túi da ở trong Siêu Nhiên Sơn Cốc trong thời gian qua.” Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự thán phục.

Không sai, Tiểu Ma cũng là một con bài mà Lạc Nam chuẩn bị cho trận chiến này.

Thiên phú, chiến lực, năng lực của Tiểu Ma rất cường đại, bỏ không thì hoang phí.

Hắn tận dụng tài nguyên cướp được đem thực lực của Tiểu Ma tăng cường, biến nó trở thành một trong những thủ đoạn chống lại vây công.

“Sảng khoái.” Lục Nhĩ Mỹ Hầu cười phá lên:

“Thấy chưa? Lão tử đã nói lão đại sẽ dùng đến Hỗn Thế Tứ Hầu chúng ta.”

Không cần nó nói, Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ và Viên Hồng Ma đã kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

Được nhìn thấy Hỗn Thế Chiến Thân đại chiến thần uy trong trận chiến quan trọng nhất lịch sử, đây chính là vinh quang vô thượng của bọn hắn.

“Cũng may là chiến đấu ở hỗn độn, bằng không dù là Tinh Môn cũng chịu không thấu.” Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ hít một ngụm lãnh khí.

Hàng vạn đại năng, dù chỉ là phân thân cùng phát động công kích đã đủ phá diệt đại thế giới.

Toàn thể Hỗn Độn Long Linh bị Hỗn Thế Chiến Thân đánh cho mất đi lực lượng, ảm đạm chui trở về cái bóng của Lạc Nam.

Lúc này dù Hoài Khánh có muốn khống chế bọn nó cũng không tài nào làm được nữa.

Ba vạn Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng vẫn trắng trợn nghiền ép, huỷ diệt toàn bộ quân đội của Hương Trà, bao vây lấy nàng vào trung tâm.

“Đủ rồi!”

Một tiếng quát âm u vọng lên, Yểm Ma Giới phô thiên cái địa mở ra.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT.

Vô vàn sợi Xích Hồn bắn ra, đâm xuyên cơ thể của toàn bộ Tiểu Ma, đem một phần Linh Hồn của Lạc Nam cưỡng ép rút ra ngoài.

Mà khinh Linh Hồn của Lạc Nam bị rút mất, Tiểu Ma lại trở thành cái xác không hồn, tất cả phân thân đồng loạt tan biến.

“Hừ.” Lạc Nam không vui, ở phương diện linh hồn thì hắn rất mạnh, nhưng Yểm Ma Điện Chủ cũng là đại năng hồn tu hàng đầu.

Nếu đối chọi với nhau bằng tất cả linh hồn, hắn không hề sợ nàng. . .

Nhưng Tiểu Ma chỉ được một luồng Phân Hồn của hắn khống chế, đương nhiên không thể nào chống lại Xích Hồn Yểm Ma của Yểm Ma Điện Chủ.

“Khanh khách.” Vân Tiêu nở nụ cười hài hước, trêu tức nói:

“Đây là thứ ngươi nói sẽ khiến chúng ta phải ngoan ngoãn sao? hình như vẫn còn hơi yếu.”

Lạc Nam xấu hổ lườm nàng một cái, bất mãn lên tiếng:

“Vừa rồi là thương hoa tiếc ngọc, hiện tại để các nàng hiểu thế nào là sức mạnh chân chính.”

“Phải vậy không?” Hoài Khánh căn bản không tin, mãnh liệt lao về phía hắn.

Mãnh Long Kiếm cường hoành mang theo Kiếm Thế, Long Thế, ba trăm vạn Long Ngữ và Long Văn.

“Mãnh Long Trảm!”

Một kiếm Thất Long Quy Tụ, đỉnh đầu có Hắc Nhật và Hắc Nguyệt mang hơi thở tà ác của Ác Long và Chúc Long phối hợp bổ xuống.

“Thử xem là biết!” Lạc Nam cười gằn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong tay, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống gia tăng số lượng Vực, mười vạn hành tinh trong cơ thể xoay tròn.

Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay, không cần đến xuất động vũ khí.

“Tàn Long Trảo!”

Một trảo vồ ra, đây là long kỹ hùng mạnh của Hỗn Độn Long Tộc, được hắn thi triển càng mạnh mẽ hơn nguyên bản vô số lần.

ĐÙNG.

Hỗn độn như muốn nổ tung, Tàn Long Trảo bóp chặt lấy Mãnh Long Kiếm.

Hoài Khánh chỉ cảm thấy xương cốt như muốn sụp đổ, Bỉ Ngạn Hoa với năm trăm vạn đường văn và mười vạn hành tinh mang đến áp lực quá lớn.

“Phốc!”

Nàng phun ra một ngụm máu tươi, hư ảnh Hắc Nguyệt và Hắc Nhật sụp đổ.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thâm Uyên Hỗn Độn!”

Hương Trà hai tay kết ấn, một cái vực sâu hình thành giữa hỗn độn dưới chân Lạc Nam như miệng quái vật khổng lồ, điên cuồng đem hắn hút xuống.

“Thiên Thủ Tù Đày!” Hương Trà duỗi tay điểm ra, hàng nghìn cánh tay bóng tối lại từ dưới vực sâu hỗn độn trồi lên, chúng nó ôm chặt lấy cơ thể Lạc Nam, nắm lấy tay chân của hắn không buông, dùng sức nhấn chìm hắn vào hỗn độn.

Một nửa thân thể hắn đã bị hút vào, sức ép kinh khủng từ hỗn độn như muốn nghiền nát hắn.

“Cơ hội đến!” Yểm Ma Điện Chủ không bỏ qua thời cơ Lạc Nam bị khống chế, bí mật từ phía sau, Đoãn Đao hiện ra nhắm vào linh hồn của hắn đâm đến.

“Cũng khá đấy, nhưng còn chưa đủ!” Lạc Nam cười lãnh khốc:

“Ma Ha Thần Chinh!”

Bá Thần Lực cùng Hỗn Độn Thần Lực trong cơ thể dung hợp, một cổ lĩnh vực lực đẩy khủng bố lấy hắn làm trung tâm bùng lên.

BÙM.

Vạn dặm nổ tung, tất cả mọi thứ đang khống chế, đang trói buộc hắn đều bị lực đẩy nghiền ép thành cặn bã.

Ngay cả Hỗn Độn Thâm Uyên của Hương Trà cũng không thoát khỏi số phận bị săn bằng.

“Bản Thể Quy Nhất!”

Lâm Tích nhận ra số lượng không phải là mấu chốt để chiến thắng trong trận chiến này.

Đan điền nàng mở ra, hàng nghìn phân thân đến từ các dòng thời gian khác nhau nhảy vào đan điền của nàng.

Hàng nghìn Lâm Tích dung hợp thành một, Thời Không Tự Tại chồng chất lên nhau, Thời Gian và Không Gian thần phục dưới chân nàng tuyệt đối.

Lâm Tích triệu hoán một cặp Thần Binh Cực Phẩm - Tự Tại Thần Kiếm gồm một thanh Tự Không Kiếm và một thanh Tự Thời Kiếm.

Song kiếm kết hợp chém ra.

Trước hai kiếm này, thời gian và không gian của hỗn độn đều bị tác động.

Một kiếm trảm đến tương lai, một kiếm xuyên về quá khứ.

“Hừ, đừng quên ta cũng có!” Lạc Nam cười lạnh.

Nguyệt Hồng Kiếm và Lạc Hồng Kiếm đồng loạt xuất hiện.

Nghịch Sát Tương Lai và Loạn Nghịch Luân Hồi mở ra cùng lúc, hàng loạt Đạo Thời Gian và Đạo Không Gian vận chuyển.

Hắn cũng vung ra hai kiếm chém vào dòng chảy thời không, kiếm chém quá khứ, kiếm trảm tương lai.

KENG KENG. . .

Trong dòng chảy thời không vô định, hai luồng Tự Tại Kiếm của Lâm Tích bị kiếm khí Lạc Hồng và Nguyệt Hồng nghiền nát.

“Thật đáng sợ. . .” Nam Thiên Tố siết chặt kiếm trong tay, dù nàng cũng tinh thông Luân Hồi Kiếm Pháp, nhưng nếu phải đối mặt với hai kiếm chiêu vừa rồi của Lạc Nam và Lâm Tích, người bại chắc chắn là nàng.

Bởi vì trong kiếm của Lâm Tích ẩn chứa sức mạnh của một nghìn bản thể, còn trong kiếm của Lạc Nam lại mang theo Bỉ Ngạn Hoa cùng mười vạn hành tinh.

Thế nên dù Nam Thiên Tố có thể tìm thấy kiếm chiêu của bọn họ bên trong luân hồi, thì nàng cũng không đủ lực lượng để phá tan chúng nó.

Tuế Nguyệt, Lạc Kỳ Nam. . . những người cũng nắm giữ thời không gật đầu tán thành, ánh mắt đầy nóng bỏng.

Có thể quan sát trận chiến như vậy, thật sự là khoáng cổ tuyệt kim.

Không để Lạc Nam có cơ hội thở dốc, Hương Trà một tay hướng về phía hắn:

“Nghịch Thế Thần Thông - Hoả Diễm Chi Chủ!”

ONG. . .

Diễm Tâm Đỉnh trong cơ thể Lạc Nam phẫn nộ gầm lên, nó cảm giác được lực lượng của mình đang bị Hương Trà cướp lấy.

Hoả Thuộc Tính từ hàng trăm loại Đạo Hoả đang bị rút ra.

“Nằm mơ!” Lạc Nam không cho phép, Bá Đạo Quy Tắc bảo vệ toàn thân, muốn cắt đứt Thần Thông của Hương Trà.

“Tiểu đệ đệ, ngươi quên tỷ tỷ rồi?” Vân Tiêu cười tủm tỉm, lại cong đầu ngón tay búng ra.

Bá Đạo Quy Tắc của nàng cường đại xông vào cơ thể hắn, giằng co với Bá Đạo Quy Tắc của hắn, cuối cùng đồng quy vu tận, cùng nhau tan biến.

Hương Trà đã thừa cơ đoạt lấy một nửa sức mạnh từ Diễm Tâm Đỉnh, cuồn cuộn Đạo Hỏa và Bất Diệt Viêm hiện ra trong lòng bàn tay, tạo thành quả cầu lửa khổng lồ.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, hắn cảm nhận được mình đã suy yếu đi một phần.

Cái cảm giác bị Vân Tiêu dùng gậy ong đập lưng ong, dùng chính quy tắc của mình để đối phó với mình thật sự không dễ chịu chút nào.

“Quyền Năng Bóng Tối!” Hương Trà tiếp tục với phong cách chiến đấu lạm dụng Nghịch Thế Thần Thông của mình.

Giữa đan điền nàng hình thành lỗ đen, nuốt trọn quả cầu lửa với hàng trăm Đạo Hoả.

Thực lực cuồn cuộn tăng lên, vượt xa Thần Đạo Viên Mãn. . .

Vân Tiêu nhìn hắn, cất giọng trong trẻo:

“Nếu ngươi còn giữ bài, trận này ngươi sẽ bại.”

Lạc Nam cười cười, ánh mắt quét qua năm vị nữ nhân kiệt xuất nhất thế giới, thản nhiên nói:

“Chỉ mới làm nóng người mà thôi.”

. . .

=== Chương 3254: BÀI TẨY KHÔNG NGỪNG ===

Nghe hắn nói chỉ mới làm nóng người, toàn bộ thế giới đều trợn tròn mắt.

Đánh đến mức như thế, từng chiêu từng thức đều vô cùng kinh khủng lại chỉ mới là làm nóng người?

Nếu đánh thật còn đến mức nào?

“Hừ, vậy đánh cho ngươi ra mồ hôi luôn!” Hương Trà bất mãn hừ một tiếng, phất tay triệu hoán ra hộ vệ mạnh nhất của mình - Bạo Chủ.

Chưa dừng lại ở đó, Nghịch Thế Thần Thông - Hộ Đạo Cổ Thụ triển khai, hoá thành hư ảnh một gốc đạo thụ sừng sững sau lưng Bạo Chủ.

Hộ Đạo Cổ Thụ vừa tăng cường chiến lực cho Bạo Chủ, vừa giúp nó phòng ngự.

Ánh mắt Bạo Chủ đỏ lên, lập tức lao thẳng đến Lạc Nam, điên cuồng tung quyền.

Mỗi một quyền của nó đều đánh ra sóng xung kích cực đại, được Hộ Đạo Cổ Thụ gia trì, chấn đến hỗn độn nổ tung, dù là đại năng không cẩn thận cũng sẽ bạo tạc.

Nhìn động tác của con hàng này y hệt mình, Lạc Nam bất mãn bĩu môi:

“Hàng nhái cũng muốn đánh hàng thật?”

Có hư ảnh Ma Thần rống giận, Thần Ma Chiến Giáp từ cơ thể hắn bắn ra, hoá thành Thần Ma Chiến Khôi như một nữ chiến thần mặc giáp, với hai màu đen và vàng hoà quyện một cách hoàn mỹ, uy nghi vô cùng.

“Vô Tướng Chi Lực - Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Lạc Nam vận chuyển Vô Tướng Thần Công, mô phỏng theo Nghịch Thế Thần Thông của Hương Trà, tạo ra một Hộ Đạo Cổ Thụ giống y như đúc tương trợ cho Thần Ma Chiến Khôi của mình.

Quả nhiên thực lực của nó tăng mạnh, kịch chiến Bạo Chủ bất phân thắng bại.

OÀNH OÀNH. . .

Chỉ là hai tôn Khôi Lỗi xung đột, lại không thua gì cuộc chiến của hai vị đại năng hàng đầu.

“Thời Không Tự Tại Kinh - Tự Tại Dung Thân Thuật.”

Lúc này Lâm Tích đã triệu hoán thêm một nghìn bản thể nhảy vào đan điền của mình.

Hai nghìn nữ đại năng hội tụ sức mạnh, Tự Thời Kiếm cùng Tự Không Kiếm ngân vang, song kiếm trảm xuống, Thời Không Ngưng Đọng.

Ánh mắt Lâm Tích tự tin, mặc dù Lạc Nam cũng tinh thông Thời Không, nhưng hắn chỉ có một người, chắc chắn không thể sánh bằng hai nghìn người như các nàng hợp sức.

Thân thể Lạc Nam cứng đờ. . .

XOẸT.

Kiếm khí lướt qua, cơ thể hắn bị chém thành muôn mảnh.

Nhưng là những mảnh đen của Hình Nhân Hắc Ám, còn bản thể của hắn đã xuất hiện phía sau Lâm Tích, Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm toàn lực trảm xuống.

PHỐC!

Lâm Tích hoá thành máu tươi, một người hy sinh, nhưng vẫn còn tận 1999 người khác xuất hiện nhìn Lạc Nam nhếch miệng, song kiếm đâm thẳng vào ngực hắn.

KENG.

Bất Hủ Thần Văn sáng lên, Lạc Nam mặc kệ hai lưỡi kiếm không thể xuyên thủng phòng ngự của mình.

“Khai Hoàng Trảm!”

Một kiếm có thể khai mở vũ trụ mang theo quyền năng của mười vạn hành tinh, nặng nề bổ xuống.

“Vạn Xích Thần Hồn!”

Yểm Ma Điện Chủ đã ra tay, vô số sợi xiềng xích trói chặt lấy Lạc Hồng Kiếm và thân thể Lạc Nam.

Lâm Tích thành công thoát thân, giữ khoảng cách với hắn, tung ra một chiêu Thời Không Chưởng.

Hoài Khánh, Hương Trà nhân cơ hội xông đến, Mãnh Long Kiếm cùng Lưỡi Tầm Sét nhắm thẳng vào đầu hắn từ phía sau.

“Vui đùa thế đủ rồi!” Lạc Nam gầm lên:

“Bất Hủ Thần Thế mở!”

ONG.

Bá Thế thịnh nộ sôi trào, dung hợp cùng vô vàn Bất Hủ Kinh Văn khuếch đại mở ra.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Toàn bộ Vạn Xích Thần Hồn của Yểm Ma Điện Chủ nát bấy, ngay cả Lâm Tích, Hoài Khánh và Hương Trà cũng bị đánh lui.

Ở trong Bất Hủ Bá Thế, Lạc Nam chính là tồn tại bất khả xâm phạm.

“Yểm Hồn Giới, ta cũng có!”

Lạc Nam nhếch mép, Cực Hồn Cảnh kích hoạt, Yểm Hồn Giới gào thét mà ra.

Huyễn Mộng, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi và Thiên Lệ hoá thành hàng vạn thân ảnh Yểm Ma, đối kháng trực diện với Yểm Hồn Giới của Yểm Ma Điện Chủ.

Trong lúc nhất thời, song phương Yểm Ma đầy quỷ dị giao tranh. . .

Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam chiếm cứ ưu thế, mắt thấy có thể phá vỡ Yểm Hồn Giới của Điện Chủ. . .

“Huyết Hồn Ma Thể - mở!”

Yểm Ma Điện Chủ nở nụ cười lạnh lùng, từ trong bộ giáp nặng nề của nàng, từng giọt máu tươi bắn ra.

Những giọt máu đỏ thẳm này được Xích Hồn Yểm Ma và Truy Hồn Yểm Ma của nàng thôn phệ.

Sau đó, cơ thể chúng nó chuyển sang màu đỏ, Sát Thế, Chiến Thế bùng nổ, trở nên táo bạo và mạnh mẽ đến đáng sợ.

XOẸT.

Một sợi hồn xích bắn ra, trực tiếp xé nát trạng thái Cực Hồn Cảnh của Hồn Nguyệt Ánh.

“Không xong, điện chủ còn thể chất đặc biệt.” Hồn Nguyệt Ánh ngưng trọng lên tiếng:

“Đã có thể sánh ngang Bất Hủ Thần Hồn.”

Huyết Hồn Ma Thể có khả năng dùng máu cường hoá Yểm Ma và Linh Hồn, ở trạng thái thi triển Huyết Hồn Ma Thể, Yểm Ma Điện Chủ không sợ Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam.

Nàng còn chuyển thủ thành công, lòng bàn tay là một viên Vạn Hồn Châu.

Vạn Hồn Châu nâng lên, từ trong đó có vô số oán hồn bay ra.

Yểm Ma Điện Chủ, Truy Hồn Yểm Ma và Xích Hồn Yểm Ma của nàng cắn nuốt, thôn phệ những oán hồn này. . .

Hồn lực có vẻ không biết cạn kiệt, ngược lại càng trở nên mạnh mẽ, cuồng bạo. . .

“Các ngươi vẫn chỉ là hậu bối mà thôi.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng nói với Hàn Chi, Thiên Lệ. . . tự thân xông vào Yểm Hồn Giới muốn giải quyết các nàng.

“Chưa đủ đâu.” Lạc Nam nhếch mép, ném ra một tấm cổ đồ.

VÙ VÙ VÙ. . .

Cổ đồ mở ra, hư ảnh 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ yêu mị nhảy múa, mỗi một nàng đều là Hồn Thần Viên Mãn, cuồn cuộn Hồn Thần Lực như đại hồng thuỷ quét ngang bát hoang.

RĂNG RẮC. . .

Trước sức mạnh của 69 vị Hồn Thần Viên Mãn liên thủ, Yểm Hồn Giới của Yểm Ma Điện Chủ rung lắc kịch liệt, xuất hiện vô số vết rạn.

Mà Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng chúng nữ cũng thôn phệ Hồn Lực do Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ toả ra, cường hoá tự thân, không hề e ngại Huyết Hồn Ma Thể nữa.

Các vị Yểm Ma của Lạc Nam lại xoay chuyển cục diện, chiếm thế thượng phong.

“Đây có vẻ là Hồn Bảo mạnh nhất Nguyên Giới.” Yểm Ma Điện Chủ đánh giá Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, nhìn vẻ yêu mị và quyến rũ của 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ, khinh thường nói:

“Đúng là chủ kiểu nào thì pháp bảo kiểu đấy.”

Lạc Nam nhún vai, Xích Tà Kích hiện ra trong tay trái, Lạc Hồng Kiếm ở tay phải.

Hắn cường hoành áp sát Lâm Tích và Hoài Khánh, không kiêng nể chút nào.

Có Bất Hủ Bá Thế xung quanh, Thế của hắn chính là bất bại, dù là Vô Cực Long Thế của Hoài Khánh hay Thời Không Thần Thế của Lâm Tích cũng không phải đối thủ, bị Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm liên tục áp công, không ngừng lùi bước.

“Vô hiệu hoá Bất Hủ Bá Thế.”

Một thanh âm hờ hững vang lên.

“Vô ích thôi!” Lạc Nam quay đầu lại nhìn Vân Tiêu nói:

“Có Bất Hủ Thần Văn, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của nàng không còn tác dụng với ta.”

“Phải vậy không?” Vân Tiêu nở nụ cười, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh Hoàng Trung Lý đầy huyền diệu.

Khoảnh khắc đó, dường như tất cả các loại Quy Tắc trên thế gian này đều dung hợp vào trong Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.

Lời nói của nàng tượng trưng cho quy tắc vô thượng, bá đạo tuyệt đối.

Bất Hủ Thần Văn khảm trên Bá Thế của Lạc Nam ảm đạm, sau đó là tiêu tan.

Bất Hủ Bá Thế thật sự sụp đổ. . .

“Làm sao có thể?” Hắn hít một hơi, không tưởng tượng nổi thủ đoạn của Vân Tiêu lại đáng sợ như vậy, ngay cả Bất Hủ Thần Văn mà cũng có thể vô hiệu hoá.

Điều này chứng minh Vạn Cổ Bất Hủ Thân của hắn sẽ trở nên vô dụng khi đối mặt với nàng.

“Không ngờ Vân Tiêu đã dùng Hoàng Trung Lý để sáng tạo ra một thể chất hoàn mỹ thuộc về nàng ấy.” Thanh âm ngưng trọng của Thần Huyền Huân truyền ra:

“Loại Thể Chất này cho phép dung hợp tất cả Quy Tắc mà Vân Tiêu và Hoàng Trung Lý sở hữu thành một, đồng thời giảm đi phản phệ khi thi triển Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.”

“Hoá ra đây là lý do nàng bế quan.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, không thể không thừa nhận sự lợi hại của Vân Tiêu.

Chẳng trách ngay cả tâm cao khí ngạo như Bất Hủ Công Chúa cũng phải công nhận nàng là một thiên chi kiêu nữ, dù sinh ra ở bất cứ nơi đâu vẫn có thể toả sáng chói mắt.

Không còn áp lực từ Hỗn Độn Bá Thế, Hoài Khánh lấy lại tự tin lao thẳng đến.

Hồng Hoang Cốt Long, Sinh Mệnh Phúc Long, Thời Không Vũ Long, Cửu Đầu Nghịch Long, Tổ Long Chi Nữ, Ác Long và Chúc Long gầm thét, Thất Long Quy Tụ.

“Ăn ta hai chiêu!”

Một tay Hoài Khánh chấp chưởng Mãnh Long Kiếm nện xuống, một tay còn lại ngưng tụ Vô Cực Long Pháo chưởng ra.

Long Văn, Long Ngữ, Long Thế kinh thiên động địa.

“Nghịch Thế Thần Thông - Vạn Tinh Tịch Diệt!”

Tóc dài nhẹ bay, Hương Trà tư dung tuyệt mỹ như cửu thiên nữ thần, hàng vạn ngôi sao hiện ra giữa hỗn độn tăm tối sau lưng nàng, toả sáng chói mắt.

Tất cả những ngôi sao này bùng nổ Tinh Thần Lực, rơi rụng thẳng xuống đầu Lạc Nam, đúng với tên gọi tịch diệt của chúng.

Lâm Tích càng không bỏ qua thời cơ, Thời Không Thần Lực ngưng tụ đến cực hạn, hai tay kết ấn đẩy ra:

“Thời Không Áp Đỉnh!”

ẦM ẦM ẦM. . .

Như có vô số tầng thời gian và không gian trấn áp lên đầu, lên lưng Lạc Nam.

Các nàng liên thủ, dù là hắn cũng phải đổ mồ hôi lạnh. . .

Nhưng khoé môi của hắn lại nở nụ cười, một nụ cười sung sướng:

“Ta rất tự hào về các nàng.”

“Mạnh miệng!” Lâm Tích quát một tiếng:

“Bại đến nơi rồi, mau nhận thua đi!”

“Sư đệ hãy nhận thua, sư tỷ sẽ chiếu cố ngươi vĩnh viễn.” Hương Trà ra dáng nói.

“Thế công của ta đã đến!” Hoài Khánh còn hảo tâm nhắc nhở một câu.

Lạc Nam hít sâu một hơi, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân.

Bên trong đan điền hắn, năm vạn hành tinh vừa mới gia nhập thức tỉnh.

Mười lăm vạn hành tinh điên cuồng xoay tròn, một cổ uy lực không nên tồn tại ở thế gian hiện ra.

ĐÙNG!

Khi nguồn sức mạnh dữ dội bùng phát, tầng tầng lớp lớp Thời Không Áp Đỉnh do Lâm Tích tri triển hoá thành mảnh vỡ.

Lạc Nam ngẩng đầu, một Bá Thần Chưởng ngưng tụ nơi tay trái, một Hoa Tàn Thế Vẫn nở rộ giữa tay phải.

“Cẩn thận!” Chúng nữ biến sắc.

Bá Thần Chưởng ngang tàn chưởng về phía Hoài Khánh, Hoa Tàn Thế Vẫn bay về phía Hương Trà.

Một chưởng đánh bay Mãnh Long Kiếm, nổ tung cả Vô Cực Long Pháo.

Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ chôn vùi Vạn Tinh Tịch Diệt, cánh hoa và tinh thần bạo tạc, cảnh tượng mỹ lệ nhưng hoà cùng hơi thở huỷ diệt.

OÀNH OÀNH. . .

Hỗn độn kịch chấn, hai nữ liên tục bay ngược về sau như diều đứt dây.

PHỐC!

Đôi cánh tay của Lạc Nam nát bấy, cụt tận đến bả vai.

Chẳng biết từ bao giờ, cái loại Quy Tắc của Vân Tiêu đã âm thầm vô hiệu hoá Vạn Cổ Bất Hủ Thân của hắn, khiến Bất Hủ Thần Văn tan biến.

Mà chỉ với nhục thân Thể Thần Viên Mãn, Lạc Nam không gánh nổi áp lực đến từ mười lăm vạn hành tinh, đôi tay hoá thành huyết vụ.

“Bại đi!”

Vân Tiêu dịch không đến đối diện với hắn, Quy Tắc khủng bố nơi đầu ngón tay của nàng điểm vào cơ thể Lạc Nam, muốn phong ấn hắn.

Khoé miệng Lạc Nam nở nụ cười tà mị.

KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Vạn kiếm rít gào, hình xăm vô số Thần Kiếm Cực Phẩm nổi cộm lên khắp cơ thể Lạc Nam.

Kiếm Thế tung hoành ngang dọc bùng nổ, một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm bắn ra kiếm khí, oanh tạc Vân Tiêu ở khoảng cách gần.

“Làm sao có thể?”

Ngay cả bình thản như Vân Tiêu cũng phải thốt lên một tiếng kinh ngạc.

Bất kỳ ai đối mặt với một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm đều không thể giữ được tỉnh táo.

Nàng vội vàng lùi về phía sau, nào ngờ Lạc Nam trêu tức nói:

“Long Đằng Thoát Xác.”

Hắn rũ bỏ bộ xác rồng, đôi tay mọc lại, lực lượng phục hồi, một lần nữa ở trạng thái toàn thịnh bước ra.

“Ngươi lừa ta?” Vân Tiêu vừa thẹn vừa giận.

Thì ra sau khi điều động cùng lúc 15 vạn hành tinh, Lạc Nam đã gần đạt đến giới hạn, làm sao còn đủ lực lượng thi triển cùng lúc một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm?

Chẳng qua hắn chỉ dùng kiếm khí hù doạ Vân Tiêu, khiến nàng lùi bước mà thôi. . .

Nhân cơ hội Vân Tiêu lơ là, hắn đã thành công Long Đằng Thoát Xác, phục hồi trạng thái chiến đấu hoàn hảo.

“Đánh thật đây!” Lạc Nam hưng phấn cười dài.

Nghịch Thần Thủ kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn sáng lên, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm và Bỉ Ngạn Hoa hiện diện trên cánh tay.

“Bạo Vực Quyền!”

Vực Thần Đạo Kinh gào thét, Kiếm Vực dồn nén đến cực điểm và bùng nổ trong khoảnh khắc này.

Quyền kình mang theo Kiếm Thế bao phủ càn khôn, một quyền này nhắm vào cả năm nữ nhân, bao trùm tất cả, không ai có thể thoát.

“Thật kinh khủng.”

Bùi Nhật Linh, Bùi Vũ, Bùi Linh Hi đều chấn động trước một quyền này, không ngờ đến có ngày Vực Thần Đạo Kinh lại được thi triển đến mức độ quỷ thần như thế.

Một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm, đây là nội tình gì chứ?

Vơ vét sạch sẽ Nguyên Giới cũng không có nhiều Thần Binh Cực Phẩm như vậy.

Quá mức đáng sợ.

Nhưng mà tưởng chừng chúng nữ sẽ bại trước át chủ bài này của Lạc Nam, thì một lần nữa Yểm Ma Điện Chủ cho thấy sự khó lường của nàng.

ẦM ẦM ẦM. . .

Không gian rung động, từng kiện quan tài mở mắt.

Từ trong quan tài, từng tên Giới Điện Trưởng Lão cấp tốc lao ra.

Bọn hắn mỗi một người đều là đại năng hàng đầu, phát động công kích toàn lực thay mặt những người khác nghênh đón thế công của Lạc Nam.

BÙM.

Vụ nổ kinh hoàng chấn vỡ cả màng nhĩ của các Thần Đạo Cảnh, toàn bộ thế giới như im ắng trong giây phút này.

Giới Điện Trưởng Lão tan xương nát thịt. . .

Bất chấp là Thần hay là đại năng, ở trước một quyền vừa rồi, chúng sinh bình đẳng.

Hoài Khánh, Lâm Tích ánh mắt tràn ngập rung động, Hương Trà đã nắm chặt Đạo Thụ đang thu nhỏ ở trong tay vì khẩn trương.

Ngay cả Vân Tiêu cũng vừa mới định thần lại.

Hiển nhiên vừa rồi quá mức đáng sợ. . . may mà có Yểm Ma Điện Chủ quyết đoán, bằng không các nàng dù không chết cũng sẽ trọng thương.

“Phù.” Lạc Nam nặng nề thở ra một hơi, cánh tay đấm ra Bạo Vực Quyền đã nát, một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm huyền phù xung quanh.

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.” Hắn nhìn Yểm Ma Điện Chủ, không ngờ nàng còn giấu một con bài như thế này.

Thu thập thi thể của đám Trưởng Lão Giới Điện, dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh.

“Vốn định dùng bọn chúng để giành phần thắng cuối cùng, nào ngờ bị ngươi ép ra hơi sớm.” Yểm Ma Điện Chủ nhún nhún vai, có phần tiếc nuối thở dài.

Nàng biết nếu vừa rồi mình không dùng Giới Điện Trưởng Lão bảo vệ tất cả, bốn nữ nhân kia chắc chắn trọng thương, chỉ còn một mình nàng sẽ không thể chống lại người nam nhân này.

Vì đại cục, nàng phải đánh đổi.

Lạc Nam bật cười, hắn không tức giận, ngược lại ôn tồn nói:

“Sau khi trận này kết thúc, mượn Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật dùng một chút, ta còn một lời hứa vẫn chưa thực hiện với huynh đệ của mình.”

Tại nơi nào đó giữa thiên địa, bóng lưng cô đơn của Hận chợt run rẩy.

Hắn quỳ xuống một chân, lưng cõng quan tài chứa đựng thi thể không nguyên vẹn của thê tử.

Nam nhân không rơi lệ, khoé mắt lại cay nồng. . .

. . .

=== Chương 3255: CẦU HÔN BẰNG CHIẾN LỰC? ===

“Tổn thất của ngươi sẽ không uổng phí.”

Hoài Khánh nói với Yểm Ma Điện Chủ: “Chờ chúng ta đánh bại hắn, nhất định sẽ nhẹ tay với ngươi.”

“Im miệng!” Yểm Ma Điện Chủ bất mãn hừ một tiếng:

“Đến lượt các ngươi thể hiện!”

Nhìn một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm trôi nổi xung quanh, ngay cả lớn mật như nàng cũng cảm thấy da đầu tê dại.

“Yên tâm đi, hắn bị hạn chế khá lớn.” Vân Tiêu cười nói:

“Khi bùng phát tất cả hành tinh, hắn sẽ không đủ khả năng điều động một vạn thanh Thần Kiếm, ngược lại khi chấp chưởng một vạn thanh Thần Kiếm… hắn lại phải mượn đến lực lượng của các hành tinh để kích phát chúng nó.”

“Bằng không vừa rồi nếu như hắn đem Hóa Vũ Bá Thần Thể và một vạn thanh Thần Kiếm kết hợp, dù có tất cả Giới Điện Trưởng Lão ra gánh cũng chẳng chống nổi đâu.”

“Haha, nữ nhân quá mức thông minh thường không được ưa thích.” Lạc Nam nhe răng, không nghĩ đến giới hạn của mình lại bị Vân Tiêu nhìn thấu nhanh như vậy.

Đúng là với tu vi hiện tại, hắn còn chưa đủ năng lực để vừa sử dụng tất cả mười lăm vạn hành tinh, vừa làm chủ vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm… Trong hai thứ này, mỗi lần tấn công chỉ có thể chọn một hoặc giảm đi số lượng sử dụng.

Thậm chí nếu có thể sử dụng thì cơ thể của hắn cũng không gánh nổi.

Tuy rằng trước đó Vô Hối mang đến hơn ba mươi loại Đạo Thuộc Tính, nhưng so với nguồn lực lượng điều động vạn thanh Thần Kiếm vẫn như muối bỏ biển mà thôi.

Ấy là chưa kể Nghịch Thế Thần Thông - Hỏa Diễm Chi Chủ của Hương Trà khiến Diễm Tâm Đỉnh của hắn bị suy yếu.

Diễm Tâm Đỉnh luôn là một trong các đỉnh mạnh nhất, nó bị yếu mất một nửa cũng làm giảm đi phần lớn sức mạnh của Lạc Nam.

Mà sau một quyền toàn lực vừa rồi, Bá Đỉnh đã gần cạn kiệt lực lượng.

“Diệp Tử Hoa Sinh!”

Sau lưng Lạc Nam hiện ra từng chiếc lá Bỉ Ngạn xanh thẳm, sau khi toàn bộ phiến lá héo tàn và tan biến, một đóa Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ lại khai sinh, nở rộ đầy mê hoặc.

Đóa Bỉ Ngạn Hoa sặc sỡ này biến thành vô số điểm sáng xinh đẹp tiến vào cơ thể hắn, trở thành chất dinh dưỡng để cung cấp lực lượng cho Bá Đỉnh.

Khi Diệp Tử Hoa Sinh biến mất, Bá Thần Lực đã dồi dào trở lại, mà cánh tay vừa nổ tung của Lạc Nam cũng đã được Bất Diệt Viêm cùng các loại Đạo Thuộc Tính trị thương phục hồi.

“Hai lần nổ nát cánh tay, còn cần làm nóng người nữa không?” Hương Trà nhếch môi cười trêu tức.

“Làm nóng người đủ rồi, bây giờ là đánh thật.” Lạc Nam sắc mặt tối sầm, đầu ngón tay chỉ về phía nàng:

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Toàn Chức Đạo Kinh triển khai, Quy Tắc Chi Lực diễn hóa thành vô số Phù Chú mang tính bạo tạc cực mạnh khảm lên thân kiếm.

Quy Kiếm Tổ Phù kích hoạt, Kiếm Thế tăng vọt.

Thần Kiếm phô thiên cái địa nối liền không dứt, quy tụ về một phía lao thẳng đến Hương Trà.

“Tên đáng ghét này.” Hương Trà biến sắc, không dám lơ là chút nào, trực tiếp đem Đạo Thụ trong tay ném ra.

Đạo Thụ sừng sững giữa hỗn độn, tán cây vạn trượng bao trùm càn khôn, như một vị thủ vệ thần bất khuất chắn phía trước Hương Trà, sẵn sàng đối đầu vạn kiếm.

Hương Trà một tay đánh ra Vực Thần Đạo Kinh, một tay đánh ra Toàn Chức Đạo Kinh vào thân cổ thụ.

OÀNH.

Chỉ chờ có thế, mỗi cành cây, mỗi lá cây, mỗi rễ cây và thân cây như cột chống trời bạo phát vô số Trận Văn, Phù Chú và trăm vạn tầng Vực.

Trước Vạn Kiếm Quy Tông, vô số tán cây như những cánh tay khổng lồ vung ra, bá đạo vụt đến từng thanh Thần Kiếm.

KENG KENG ĐÙNG ĐÙNG…

Chẳng khác nào một trời thiên thạch va chạm với muôn vàn sao băng, Thần Kiếm và Đạo Thụ va chạm kịch liệt, ma sát dữ dội, Trận Văn, Phù Chú và các tầng Vực liên tục nổ tung.

Lạc Nam nghiêm nghị, vốn dĩ mỗi một nhánh cây của Đạo Thụ đều là nguyên liệu luyện khí quý hiếm trong trời đất, chúng nó lúc này cũng chẳng khác nào những thanh Thần Binh chân chính, số lượng lại không bị giới hạn, có thể lấy nhiều đánh ít, ngăn chặn một vạn thanh Thần Kiếm của hắn.

Hương Trà rất bén nhạy khi sử dụng Đạo Thụ để phòng thủ, ngăn cản một con bài của Lạc Nam.

“Diệt Thần Kiếm Trận!” Lạc Nam không cam lòng chịu thua như vậy, thi triển Kiếm Trận mạnh hơn.

Nhưng Hương Trà lại cướp đoạt Thần Kiếp từ Nguyên Giới, dùng Thần Kiếp dung hợp vào Đạo Thụ.

Tất cả tán cây bạo phát lôi đình, Đạo Thụ như một vị Chấp Pháp Đạo Giả mạnh nhất từ trước đến nay, chống lại Diệt Thần Kiếm Trận mà không hề lép vế.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Ở phía đối diện, Hoài Khánh cũng rũ bỏ xác rồng, một lần nữa khôi phục trạng thái toàn thịnh, Mãnh Long Kiếm hưng phấn thét gào, lại ngoan cường lao vọt đến Lạc Nam.

Trong khi đó, Lâm Tích đã triệu hoán hai nghìn tôn Tự Tại Thần Tướng sừng sững sau lưng mình như một đội quân Pháp Tướng, cảnh tượng đông đảo Pháp Tướng như thế này chưa từng có trong lịch sử.

“Tiểu Nam, nên kết thúc rồi!” Vân Tiêu điềm tĩnh hé môi.

Hư ảnh Hoàng Trung Lý càng thêm ngưng thực, Quy Tắc dung hợp ở trong tay mạnh hơn so với Quy Tắc của Lạc Nam.

“Vẫn chưa đủ.” Lạc Nam lắc đầu, ánh mắt từ đầu đến cuối luôn ngập tràn tự tin.

Bên trong đan điền của hắn, Bá Đỉnh cùng Hỗn Độn Đỉnh dung hợp thành một.

Vạn Cổ Bá Tướng cưỡi trên lưng Hỗn Độn Cuồng Long, trong tay chấp chưởng Loạn Thần Kiếm.

Bất Hủ Bá Thế lại mở ra, chỉ là lần này nó dung hợp với Hỗn Độn Thần Thế và Loạn Đạo Kiếm Thế.

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc và Loạn Đạo Quy Tắc.

ẦM!

Lạc Nam bước lên, một loại Thế khủng bố nổ ra.

Chứa đựng sự bá đạo, chứa đựng sự hỗn loạn và mang theo hỗn độn thần bí đầy nguy hiểm.

Sắc mặt Vân Tiêu khẽ biến, bởi vì ngay khi loại Thế này xuất hiện, nàng cảm giác được ngay cả Quy Tắc dung hợp của mình cũng không thể tác động nổi đến nó.

Bên trong cùng tu vi, bản chất của loại Thế này đã vượt qua tất cả Quy Tắc của nàng.

KENG!

Mãnh Long Kiếm trảm xuống, lại như gặp phải một bức tường thành bất khả xâm phạm, lực phản chấn kinh hoàng đem Hoài Khánh chấn đến bay ngược.

“Làm sao có thể?” Lâm Tích nhịn không được thốt lên, dù có đến hai nghìn tôn Tự Tại Thần Tướng liên kết, vùng thời gian và không gian ở phạm vi xung quanh Lạc Nam đã trở nên bất khả xâm phạm, nàng vô pháp tác động đến nó.

Đây là sự chênh lệch về Quy Tắc, về “Thế”, số lượng tuy nhiều đến đâu cũng không thể sánh bằng chất lượng nữa rồi.

Lạc Nam đứng giữa trung tâm, ánh mắt kiệt ngạo, khí chất ngang tàn, phong thái bá đạo.

Bất chấp các nữ nhân dùng thủ đoạn gì, vẫn không thể xâm nhập vào bên trong Thế của hắn.

Hỗn độn lúc này như phủ phục dưới chân…

“Đây mới là con bài chân chính sao?” Trên Bá Chủ Chi Thành, chúng nữ rùng mình.

Trước đó khi quan sát trận chiến của Lạc Nam và Hỗn Vô Cực, các nàng còn chưa nhìn thấy hắn thi triển ra loại Thế này.

“Quá mạnh!” Các đại năng hàng đầu như Cổ gia tỷ muội, Long Tổ, Vạn Xà Cốc Chủ, Bùi Nhật Linh đều phải siết chặt nắm tay.

Dù thông qua hình chiếu, bọn hắn vẫn cảm thấy áp lực tựa như thái sơn, bản thân trở nên nhỏ bé trước sự thống trị của loại Thế kia mang đến.

Hầu hết Thần Đạo trở xuống đều cảm thấy ngạt thở, thân thể và linh hồn run lẩy bẩy, có cảm giác muốn quỳ xuống thần phục.

“Baba đúng là vô địch.” Lạc Thiên Ý hưng phấn hét to, kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

Lạc Kỳ Nam và Lạc Yêu Nhi cũng tràn đầy tự hào xem lấy hắn.

“Đây rốt cuộc là loại Thế gì?” Vân Tiêu rốt cuộc nhịn không được hỏi.

Trước đó nàng ỷ vào Quy Tắc của mình phá được Bất Hủ Bá Thế của hắn tưởng rằng đã khắc chế được Lạc Nam, nào ngờ hắn còn ẩn giấu một thứ kinh khủng như vậy.

Nó mạnh hơn Bất Hủ Bá Thế quá nhiều.

“Thế này vừa ra, các nàng tất bại!” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Bởi nó là Bá Chủ Thần Thế, ngạo thị chúng sinh!”

Thanh âm vừa dứt, Kiếm Độ Càn Khôn.

Lạc Nam như kiếm ảnh biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đầu Hoài Khánh.

Hắn không làm ra bất cứ động tác nào, Bá Chủ Thần Thế không gì cản nổi trấn áp xuống thân thể nàng.

RĂNG RẮC…

Vô Cực Long Thế xung quanh Hoài Khánh sụp đổ trong nháy mắt.

Bá Chủ Thần Thế trấn áp như có ngàn vạn vũ trụ đè lên cơ thể nàng.

Tổ Long Chiến Thân tan vỡ, Mãnh Long Kiếm run lên cầm cập trong tay, Hồng Hoang Long Cốt rạn nứt.

Dù Sinh Mệnh Phúc Long đang điên cuồng trị thương nhưng vẫn không thể trụ nổi.

NGAO!

Hoài Khánh thi triển Quần Long Triều Bái tiếp thêm Long Lực.

Ác Long, Cửu Đầu Nghịch Long và Tổ Long Chi Nữ không phục phá thể mà ra, giương nanh múa vuốt xông lên.

“Bại đi!”

Lạc Nam vung tay chưởng xuống, triển khai Quần Long Triều Bái, Bá Thần Lực hợp cùng Bá Chủ Thần Thế.

“Đồ Long Chưởng!”

PHỐC.

Tam long thổ huyết, trọng thương bắn trở về cơ thể Hoài Khánh, thân thể nàng như đạn pháo bay hàng vạn dặm.

“Trở về!”

Lạc Nam vồ ra một tay, thời gian và không gian khóa chặt lấy Hoài Khánh kéo nàng ngược lại, rơi vào trong Bá Chủ Thần Thế.

“Hự…”

Hoài Khánh yếu ớt rên rỉ, Vô Cực Long Thể đạt đến giới hạn, quật cường cắm Mãnh Long Kiếm xuống không gian muốn đứng lên.

Lưỡi kiếm Nguyệt Hồng đã kề trên cổ nàng, Lạc Nam thản nhiên nói:

“Nàng thua rồi!”

Hoài Khánh cười khổ một tiếng, không ngờ Bá Chủ Thần Thế vừa ra… mình lại trở nên yếu ớt như vậy.

Dù vừa rồi đã dùng đến Long Đằng Thoát Xác khôi phục trạng thái tốt nhất, vẫn không có biện pháp nào chống nổi loại Thế này.

Đúng như tên gọi, chủ nhân của Thế này chính là Bá Chủ.

“Phục chưa?” Lạc Nam hỏi.

Hoài Khánh gật đầu: “Phục, trận này đánh rất sảng khoái.”

“Hàng Long Quy Tắc của nàng cũng lợi hại.” Lạc Nam mỉm cười, đặt vài bình Bất Tử Dịch Thủy vào tay nàng, nói:

“Thất bại hôm nay chỉ là khởi đầu cho một chân trời mới.”

Hắn đẩy Hoài Khánh ra khỏi chiến trường.

Toàn bộ Nguyên Giới tĩnh lặng, vậy là một người đã rời khỏi cuộc chơi… mà tin rằng không lâu sẽ đến những người khác.

Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang mỉm cười nhẹ nhõm, Hoài Khánh và Thất Long bại nhưng không ai vì vậy mà thất vọng.

Ngược lại có thể chiến đến lúc át chủ bài như Bá Chủ Thần Thế hiện ra đã là thành tựu đáng tự hào, ghi tên mình vào một phần lịch sử.

Hàng Long Quy Tắc cũng được công nhận là loại quy tắc mạnh nhất của Long Tộc.

Hoài Kiệt ôm thê tử trong lòng, lau đi giọt nước mắt xúc động của nàng trước trận chiến của nữ nhi…

“Haha, hắn rất ôn nhu với Khánh nha đầu, xem ra có hy vọng.” Long Tổ vuốt râu cười nói.

“Khánh Nhi các nàng ấy xuất sắc như thế, đương nhiên lọt vào mắt xanh của y.” Hai vị Tổ Mẫu hài lòng với kết quả này.

Lạc Nam quay đầu lại nhìn bốn vị nữ cường nhân, nhếch miệng hỏi:

“Nhận thua hay muốn bị đánh?”

“Thương hoa tiếc ngọc à?” Vân Tiêu ung dung nói:

“Tiếp theo, e rằng không được như vậy.”

Lạc Nam nhướn mày, trong lòng cảm giác không ổn.

Khoảnh khắc sau đó, tóc của Vân Tiêu nhẹ bay, hư ảnh Hoàng Trung Lý sau lưng nàng vặn vẹo dữ dội, rồi dung hợp hoàn toàn vào thân thể nàng.

Lâm Tích, Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ cũng dùng ánh mắt kỳ vọng nhìn lấy Vân Tiêu.

Bởi vì Bá Chủ Thần Thế vừa ra, các nàng đã biết mình không có biện pháp chống lại.

Nếu như Vân Tiêu cũng giống như vậy, thì trận này không cần tiếp tục phải đánh nữa.

Nhưng có vẻ như Vân Tiêu không dễ dàng từ bỏ.

Trong ánh mắt chăm chú của từng người, chỉ thấy từ thể nội Vân Tiêu, tất cả các loại Quy Tắc trên thế giới này bắt đầu luân chuyển…

Nổi bật trong đó có thể kể đến là Hỗn Độn Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc…

Toàn bộ những Quy Tắc này dung hợp vào nhau, sau đó bất chợt… bùng phát.

Như có gông cùm xiềng xích vô hình của bình cảnh bị phá tan, Lạc Nam đột ngột cảm giác được tất cả Quy Tắc Chi Lực của mình trở nên sợ hãi.

Bao gồm cả Bá Đạo Quy Tắc, bao gồm cả Hỗn Độn Quy Tắc ở trạng thái dung hợp.

“Không thể nào… cái loại thủ đoạn nghịch thiên này đã vượt khỏi ranh giới đại năng.” Thần Huyền Huân kinh dị thốt lên:

“Nàng ấy đang phá vỡ giới hạn cảnh giới của quy tắc, phóng đại quyền năng của chúng.”

Không sai, đây chính là lý do vì sao cùng sở hữu quy tắc giống nhau nhưng quy tắc của Lạc Nam lại cảm thấy kiêng kỵ và run rẩy, bị áp chế hoàn toàn bởi Vân Tiêu.

Bởi vì nàng ấy đang phá vỡ giới hạn cảnh giới, phóng đại quyền năng của tất cả Quy Tắc mà mình sở hữu.

Nói dễ hiểu chính là, nếu Lạc Nam sử dụng Bá Đạo Quy Tắc ở tu vi Thần Đạo Viên Mãn, thì Vân Tiêu đang dùng Bá Đạo Quy Tắc ở đẳng cấp của một Bán Siêu Thần, dù bản thân nàng còn chưa phải Bán Siêu Thần thật thụ.

Nàng có biện pháp khiến Quy Tắc Chi Lực của mình vượt cấp, hơn nữa không chỉ một loại, mà là tất cả các loại Quy Tắc của nàng đều đang mạnh lên, phá vỡ giới hạn.

Tóc của Vân Tiêu đang dần đổi màu, vẻ phong hoa tuyệt đại giờ đang mang theo sự tang thương…

Hiển nhiên để phá vỡ giới hạn quy tắc, để phóng đại quyền năng… nàng đang trả giá không hề nhỏ.

Toàn trường khiếp sợ…

Đứng trước Vân Tiêu lúc này, bọn hắn như đang phải đối mặt với cường giả Bán Siêu Thần.

“Bá Chủ Thần Thế cũng mạnh đó, nhưng không phải mỗi ngươi có át chủ bài.” Vân Tiêu khẽ cười, đầu ngón tay điểm ra.

Quy Tắc của nàng bắn đến. . .

Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc và Loạn Đạo Quy Tắc của Lạc Nam ảm đạm, chúng nó không thể nào chống lại Quy Tắc mạnh mẽ của Vân Tiêu.

RĂNG RẮC. . .

Thanh âm rạn nứt của Bá Chủ Thần Thế vang lên.

Lạc Nam biến sắc, Hương Trà, Lâm Tích và Yểm Ma Điện Chủ cũng ngưng trọng nhìn chằm chằm cảnh tượng này.

“Đó rốt cuộc là loại Thể Chất gì?” Đông Hoa kinh hãi:

“Đại tỷ đã sáng tạo ra cái gì thế?”

Bình tĩnh như Bích Tiêu cũng phải đưa tay che miệng.

“Dù có được Hoàng Trung Lý, nhưng để sáng tạo ra loại thể chất phá vỡ giới hạn của Quy Tắc như thế này, nhìn khắp Chung Cực cũng chưa có ai làm được.” Thần Huyền Huân thể hiện sự khâm phục:

“Đáng tiếc Vân Tiêu không sinh ra ở thế giới đó, bằng không chắc chắn sẽ được Bất Hủ Thần Vật tán thành, thiên tư như thế này đã quá đủ rồi.”

“Bá Chủ Thần Thế - vô hiệu!”

Tóc của Vân Tiêu đã bạc trắng như ánh trăng, mà Thế của Lạc Nam đã chính thức sụp đổ.

Từ khoé môi của nàng, một tia máu tươi rỉ ra.

“Trận chiến vẫn chưa kết thúc.” Vân Tiêu gạt máu nơi khoé miệng, điềm nhiên nói.

Quy Tắc viễn siêu giới hạn của nàng đã biến mất, nhưng đồng thời nó đã thành công vô hiệu hoá Bá Chủ Thần Thế bất khả xâm phạm của nam nhân.

Trận chiến kế tiếp, sẽ không còn dựa vào Quy Tắc hay Thế nữa.

“Nàng không muốn gả cho ta thì nói một câu, cần gì làm khổ bản thân đến vậy hả?” Lạc Nam buồn bực nói.

Không khí đang trang trọng bị lời nói xấu xa của tên này phá vỡ, Vân Tiêu giận dữ muốn chết.

Nàng triệu hoán Thần Binh, quyết tuyệt tuyên bố:

“Muốn cưới ta, cầu hôn bằng chiến lực đi!”

. . .

=== Chương 3256: ĐẾN MỨC ĐỘ NÀY? ===

Khi Bất Hủ Thần Thế tưởng như không gì cản nổi của Lạc Nam bị Vân Tiêu vô hiệu hóa, mà nàng cũng vì vậy nhận phản phệ không nhẹ. . . thì việc tiếp tục sử dụng loại quy tắc vượt cấp đó đã trở nên khó khăn.

Trận chiến kế tiếp, sẽ chỉ còn lại chiến lực thuần túy của từng người. . .

“Như vậy càng tốt, cũng đã đến lúc phân ra thắng bại.” Lạc Nam nở nụ cười, nhìn Vân Tiêu nói:

“Lần đầu tiên thấy nàng sử dụng vũ khí.”

Lúc này trong tay Vân Tiêu là một thanh Thần Binh nhìn như loan đao, có phần thân và lưỡi đao vừa dài vừa uốn cong thành hình tròn, tạo thành hình dáng như một mặt trăng với phần viền sắc bén, tỏa ra hào quang màu tím nhàn nhạt đầy huyền diệu.

Loại đao như thế này, Lạc Nam chưa từng nhìn thấy bao giờ.

“Để lập nên Phá Đạo Hội, đôi tay ta nhuộm đỏ máu tươi, làm sao có thể không dùng vũ khí?” Vân Tiêu cất giọng bình thản.

“Nếu thế, tiếp chiêu!” Lạc Nam lập tức biến mất.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn trực tiếp hiện thân trước mặt Vân Tiêu, Nguyệt Hồng Kiếm nâng lên.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Ánh trăng lưỡi liềm như máu giáng xuống, một kiếm sát phạt vô tình.

“Nguyệt Ảnh Trảm!”

Vân Tiêu biểu lộ bình thản, thân đao trên tay như ánh trăng biến mất, khi hiện ra đã nghiền nát hồng khuyết nguyệt.

Đồng thời lưỡi đao như một luân bàn, sát khí bùng nổ gặt vào cổ họng Lạc Nam.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trên tay còn lại, mười lăm vạn hành tinh gào thét, một kiếm Thần Tị bổ xuống.

Nào ngờ thanh đao trong tay Vân Tiêu bỗng nhiên phân ảnh, biến thành hàng vạn mặt trăng tròn xung quanh nàng.

Những mặt trăng này điên cuồng phóng thích Đao Khí và Đao Ảnh liên miên bất tuyệt, tầng tầng lớp lớp dung hợp thành một nhát đao chém ngang không gian, ngạnh kháng trực diện với Thần Tị đầy mạnh mẽ.

KENG.

Kiếm và đao gào thét va chạm, Thần Tị có sức mạnh của mười lăm vạn hành tinh, mà Đao Thức của Vân Tiêu lại có hàng vạn ánh trăng cung cấp lực lượng.

Hỗn độn trước mặt hai người vặn vẹo, Lạc Nam cùng Vân Tiêu lùi lại vài bước chân.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra, Lạc Nam quát lên một tiếng:

“Dục Hỏa Trọng Sinh!”

GÁY!

Hư ảnh Phượng Hoàng từ cơ thể hắn bay lên, Niết Bàn Thần Hỏa bao trùm cơ thể, Lạc Nam trọng sinh từ đống tro tàn, một lần nữa phục hồi lực lượng.

“Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!”

Lạc Thần Cung phá không mà lên, dây cung kéo căng, vô vàn ánh sao xuất hiện chiếu rọi Tinh Thần, dung hợp cùng Bá Thần Lực hình thành vô số Lạc Thần Tiễn.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Lạc Thần Tiễn phô thiên cái địa bắn ra, nhắm ngay những mặt trăng xung quanh Vân Tiêu oanh tạc, muốn phá hư thủ đoạn cung cấp sức mạnh của nàng.

“Binh Nhân Tộc, ta cũng có!” Vân Tiêu nhìn hắn, ngọc thủ chạm tóc kéo xuống một chiếc trâm cài tinh xảo như ngọc.

“Ngọc Hoa Trâm - Hoa Hải Loạn Vũ!”

Nàng đem trâm cài tóc ném lên thiên không, trâm cài bỗng nhiên hóa thành một đóa hoa trắng nở rộ, những cánh hoa lại sắc bén dị thường xoay tròn mãnh liệt như phi tiêu.

Chưa dừng lại ở đó, nó vậy mà còn có khả năng phân tách thành một biển hoa loạn lạc, bao trùm toàn bộ Lạc Thần Lưu Tinh Vũ.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tiễn và hoa va chạm rồi nổ tung, như mộng như ảo tạo thành khung cảnh đầy huyễn lệ giữa hỗn độn tăm tối.

“Vạn Nguyệt Trảm!”

Vân Tiêu không chút do dự vung đao, toàn bộ mặt trăng sáng ngời nhanh và quyết liệt hàng lâm, bao trùm nam nhân vào trung tâm, ở bốn phương tám hướng trảm vào cơ thể hắn.

“Hồng Nhi - Vạn Ảnh Huyết Hồng!” Lạc Nam mỉm cười.

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm phấn khích ngân vang, máu tươi hiến tế, năm nghìn thanh Nguyệt Hồng Kiếm xuất hiện.

Nguyệt Hồng Kiếm tự động bay lên, hàng loạt khuyết nguyệt đỏ sẫm ngưng tụ, cảnh tượng đối lập hoàn toàn so với phía đối diện.

Một bên là ánh trăng tròn màu tím như họa cảnh, một bên là khuyết nguyệt đỏ thẳm như máu tươi…

“Nguyệt Thần Trảm!” Lạc Nam vung kiếm, trăng khuyết đổ xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Khuyết nguyệt kiếm khí phá vỡ tử nguyệt đao khí, màu đỏ lấn át toàn bộ ánh tím giữa trời quang.

“Còn có ta!” Lâm Tích nghiêm nghị quát lên, mang theo hai nghìn Tự Tại Thần Tướng tiếp cận.

“Pháp Tướng Thần Thông - Thời Không Trấn Thần Ấn!”

Thời Không Thần Lực ngưng tụ đến đỉnh điểm, nâng lên một toà Thời Không Trấn Thần Ấn chứa đựng tầng tầng không gian chồng chất ở bên trong, đó là nguồn sức mạnh của hai nghìn vị đại năng kết hợp.

“Diệt!”

Lạc Nam nhìn thấy cảnh này, lạnh lùng lên tiếng, Lạc Hồng Kiếm ném lên thiên không.

Vạn Cổ Bá Tướng trạng thái mạnh nhất hiện ra, tiếp lấy Lạc Hồng Kiếm vừa biến thành khổng lồ.

Nó cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, một tay là Lạc Hồng Kiếm, một tay là Loạn Thần Kiếm.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long kiệt ngạo gào thét, mang theo Vạn Cổ Bá Tướng xông thẳng về phía Lâm Tích.

“Trấn!” Lâm Tích hít sâu một hơi.

Thời Không Trấn Thần Ấn điên cuồng nện đến.

“Song Kiếm Diệt Thần Trảm!” Vạn Cổ Bá Tướng bá đạo gầm lên, song kiếm hợp bích, mãnh liệt chém ra.

Khoảnh khắc này, Bá Thần Lực, Hỗn Độn Thần Lực, Loạn Thần Kiếm và Lạc Hồng Kiếm hòa thành nhất thể.

Một luồng kiếm chiêu hình chữ X khổng lồ quét ngang, bình định tất cả.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trăm tầng, nghìn tầng, vạn tầng không gian kiên cố bên trong Thời Không Trấn Thần Ấn bị xuyên phá mà ra.

Kiếm chiêu hủy thiên diệt địa, Hỗn Độn Cuồng Long ngửa đầu, Long Pháo dồn nén trong miệng rồng bắn ra với sức mạnh hủy diệt, nghiền nát một nửa đội quân Pháp Tướng của Lâm Tích.

“Khụ…phốc…”

Lâm Tích ho khan ra máu, số lượng bản thể dung hợp trong đan điền liên tục biến tan.

Việc triệu hoán và dung hợp bản thể quá nhiều đã sớm vượt khỏi giới hạn chịu đựng từ cơ thể của nàng.

Đang muốn Đảo Ngược Thời Gian để hồi phục, Vạn Cổ Bá Tướng trừng ra đôi mắt uy nghiêm, đầu ngón tay điểm xuống:

“Pháp Tướng Thần Thông - Độc Đoán Vạn Cổ!”

Lâm Tích như rơi vào một bàn cờ tối thượng, ở nơi này nàng chỉ là một quân cờ, bị định trụ một cách triệt để, không thể động đậy.

Bố cục vạn cổ, Lạc Nam độc đoán.

Hỗn Độn Cuồng Long đã hoành không mà đến, Vạn Cổ Bá Tướng chấp chưởng song kiếm liên tục đồ sát…

Mỗi kiếm chém ra, Tự Tại Thần Tướng của Lâm Tích như cỏ lúa bị thu gặt.

Mà khi Lâm Tích lấy lại quyền khống chế cơ thể, Lạc Hồng Kiếm cùng Loạn Thần Kiếm nặng nề đã cắm song song hai bên trái phải, kẹp nàng vào giữa.

Chỉ cần Lâm Tích có chút dị động, song kiếm ép vào, hậu quả tự hiểu.

“Ực…Pháp Tướng cũng có tọa kỵ?”

Toàn bộ Nguyên Giới lặng ngắt như tờ.

Pháp Tướng ở trong nhận thức của đại đa số người chính là vừa mạnh vừa kiên cố, nhưng bị hạn chế ở khả năng linh hoạt.

Dù sao thì kích thước của Pháp Tướng quá to, khi ngưng tụ công kích cũng mất nhiều thời gian.

Ấy thế mà khi Vạn Cổ Bá Tướng cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, tay cầm Song Kiếm như một vị chiến thần quét tan tất cả, hoành hành ngang dọc…đã lật đổ nhận thức của đại đa số mọi người.

Trước đó đã thấy Hỗn Độn Cuồng Long được triệu hồi, nhưng không ai ngờ đến nó chính là tọa kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng.

Trước sức mạnh tuyệt đối và tốc độ kinh hoàng, nó chứng minh rằng số lượng không phải là uy hiếp, hai nghìn Tự Tại Thần Tướng của Lâm Tích vỡ nát như trảm chó giết gà.

Chúng nữ Hậu Cung trước đó đã thấy Lạc Nam chiến với Hỗn Vô Cực, biết rằng hắn còn một chiêu này, nhưng tận mắt chứng kiến vẫn không tránh khỏi rung động trước sự cường đại của nó.

“Xin lỗi, ta đã cố. . .” Lâm Tích yếu ớt nhìn Hương Trà thì thào.

Nàng biết mình đã bại rồi…

Hương Trà cười khổ: “Không phải ngươi yếu, mà do tên sư đệ của ta…”

“Ta nhận thua!” Lâm Tích nhìn Lạc Nam nói:

“Tâm phục khẩu phục.”

Lạc Nam nở nụ cười, nhớ lại những lần đầu tiên đối đầu với nữ nhân này, nàng ta như một con ngựa hoang bất thuần.

Dù là sau đó giúp hắn thống nhất Nhất Thế Vũ Trụ cũng là vì trách nhiệm, chưa từng chân chính thừa nhận hắn.

Hôm nay rốt cuộc đã nhận thua một cách tâm phục khẩu phục.

Điều này đối với Lạc Nam chính là một thành tựu.

“Một thân một mình đi đến hôm nay, cũng không dễ dàng gì, nàng đã rất đáng ngưỡng mộ.” Lạc Nam cảm thán nói.

“Không, ta chưa từng một thân một mình, ta có sư phụ và sư mẫu ủng hộ, ta có Trụ Việt Tông sau lưng.” Lâm Tích ôn tồn đáp, nở nụ cười yếu ớt nhìn lên vai mình:

“Còn có nó là đồng bạn đáng tin cậy.”

“Hắc hắc.” Con chồn đen cười vui vẻ chống nạnh, chỉ Lạc Nam nói:

“Trận này ngươi không dùng Chiến Thú hay Tọa Kỵ, nên Lâm Tích cũng không cho ta ra trận, xem như ngươi may mắn.”

“Tốt.” Lạc Nam gật đầu:

“Vậy ta gọi Tiểu Tinh đánh với ngươi một trận.”

Con chồn vội vàng rụt đầu trở về, chui vào trong lòng Lâm Tích thầm mắng:

“Ai thèm đánh với con quái vật đó?”

Lâm Tích lắc đầu, đã quen thói khoác lác của con hàng này.

Nàng mệt mỏi nằm xuống, không gian dịch chuyển ra khỏi chiến trường, trở về Nguyên Giới…

Còn chút khí lực sót lại, Lâm Tích vẫn muốn xem cách Lạc Nam đoạt lấy vinh quang.

Nhìn thấy nàng biến mất, Lạc Nam nâng lên ba ngón tay:

“Còn ba!”

Vạn Cổ Bá Tướng cưỡi Hỗn Độn Cuồng Long đã sừng sững sau lưng hắn.

Lạc Nam lại phất tay, một vạn thanh Thần Kiếm dừng dây dưa với Đạo Thụ bay trở về.

“Đến rồi…” Chúng nữ biến sắc.

Quả nhiên, Bá Thần Lực từ Bá Đỉnh bùng nổ, hư ảnh Thiên Thủ Quan Âm cực đại hiện ra, dung hợp vào bên trong Vạn Cổ Bá Tướng.

Khoảnh khắc đó, Cổ Ngữ - Phật kích hoạt.

Hai vạn cánh tay phật từ cơ thể Vạn Cổ Bá Tướng mọc ra.

KENG KENG KENG KENG. . .

Kiếm ngân vang trời, toàn bộ Thần Kiếm được tay Phật nắm lấy…

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Hồng Kiếm tiếp tục phân thân, năm nghìn thanh Lạc Hồng Kiếm cùng với toàn bộ Nguyệt Hồng Kiếm trước đó cũng rơi vào Phật Thủ…

Hai vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm được Vạn Cổ Bá Tướng nắm trong tay, áp bách cực đại đè ép hỗn độn đến mức run rẩy.

“Trời ơi…cái gì thế này?”

Tất cả sinh linh ngơ ngác, thất thần, không dám tin vào những gì mình đang chứng kiến.

Ngay cả những đại năng có xuất thân vượt trội như Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng rùng mình, sống lưng lạnh buốt, cảm giác mình đang nằm mơ.

“Sự kết hợp này, chiêu thức này e rằng có thể hủy diệt một phương đại thế giới.” Tinh Nữ từ trong Tinh Môn rung giọng truyền âm.

Nguyên Giới Chi Linh trầm mặc…

Ngay cả nó giờ đây cũng cảm thấy bất lực, người nam nhân này đã trưởng thành đến mức độ nó không thể tưởng tượng.

Chẳng biết từ bao giờ, Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ đã đến bên cạnh Vân Tiêu, từng đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

“Thế nào? còn muốn chơi tiếp không?” Lạc Nam ung dung hỏi.

Hương Trà hướng mắt nhìn Đạo Thụ hỏi: “Sư huynh muốn chơi tiếp không?”

“Chơi cái rắm!” Đạo Thụ buông lời thô tục, đánh mất phong thái của bậc cao nhân tiền bối, trực tiếp thu nhỏ thân hình trốn trở về:

“Mặc dù lão phu phòng ngự mạnh, nhưng còn chưa bất tử, không muốn bị băm thành gỗ vụn đâu.”

Nhìn hai vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm được tồn tại khủng bố như Vạn Cổ Bá Tướng nắm trong tay, chẳng ai dạy gì mà đem mạng ra đùa cả.

Lạc Nam nghe vậy cũng buồn cười, thành thật nói với Hương Trà:

“Sư tỷ có thể thử phát động Thần Thông, một lần nữa Trùng Sinh, quay về quá khứ.”

“Ngươi nghĩ dễ dàng như vậy sao?” Hương Trà bất mãn trừng mắt:

“Tỷ lệ để nó thành công là một trên một vạn, nếu không phải rơi vào đường cùng, ta cũng đâu có điên mà thi triển.”

Kiếp trước vì không muốn Nguyên Giới bị hiến tế, không muốn Hỗn Vô Cực giành thắng lợi cuối cùng nên nàng mới sử dụng đến thủ đoạn đó.

Chưa nói tỷ lệ thành công của nó là cực thấp, mà nàng cũng phải tu luyện lại từ đầu, trải qua ngày tháng nhàm chán dài đằng đẳng.

Đời này xuất hiện một kẻ nằm ngoài khí vận như Lạc Nam, có trời mới biết liệu có thành công hay không, nàng cũng không dám thử.

Mà dù có thành công, liệu khả năng lại nhảy ra thêm tên Lạc Nhị, Lạc Tam, Lạc Tứ nào nữa hay không? chắc gì nàng giành được phần thắng?

Huống gì đối với nàng, dù Lạc Nam hay Vân Tiêu trở thành Giới Chủ cũng là kết cục tốt, so với Hỗn Vô Cực đẹp hơn quá nhiều, nàng không có lý do để phát động loại thủ đoạn Trùng Sinh đó.

“Ngươi thật sự có thể phát động chiêu này không?” Yểm Ma Điện Chủ thăm dò hỏi.

Nàng đang nghi ngờ là Lạc Nam hư trương thanh thế, cố ý hù dọa mình.

“Haha.” Lạc Nam bật cười, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên, chiếu rọi một cảnh tượng.

Chính là khi hắn dùng Đồ Giới diệt sát Hỗn Vô Cực.

Không riêng gì mấy nữ, mà toàn thể Nguyên Giới đều thông qua hình chiếu xem được cảnh tượng đó…

Dù trước đó biết rằng Hỗn Vô Cực đã chết, nhưng khi được xem lấy cách thức Lạc Nam tiêu diệt đối phương, tất cả vẫn không nhịn được mà tê dại cả da đầu.

Đám huynh đệ, thuộc hạ hiếu chiến dưới trướng Lạc Nam càng là nhiệt huyết sôi trào, chỉ hận mình không thể tận mắt chứng kiến khoảnh khắc Hỗn Vô Cực tan biến đó.

“Lão đại áp đảo quá rồi.” Hắc Trư sung sướng cười toe toét:

“Chuẩn bị ăn mừng Giới Chủ duy nhất trong lịch sử thôi.”

Yểm Ma Điện Chủ không còn gì để nói, nhún nhún vai:

“Ngươi thắng!”

Con bài mạnh nhất của nàng chuẩn bị là đám Giới Điện Trưởng Lão đã lấy ra dùng.

Vốn định chờ thời cơ thích hợp khi Lạc Nam và mấy nữ lưỡng bại câu thương, nàng và sư phụ song sát đoạt lấy cơ hội, giành lấy chiến thắng sau cùng.

Nhưng khi Đồ Giới xuất hiện, nàng biết mình không còn cơ hội.

Trước sự tàn phá trên diện rộng như thế, trừ phi nàng rút khỏi chiến trường mà trở về Nguyên Giới, bằng không dù ẩn nấp, trốn vào bất cứ đâu cũng không thoát khỏi số phận thê thảm.

Dứt khoát nhận thua, Yểm Ma Điện Chủ cũng không còn gì tiếc nuối, nàng đã cố gắng hết sức rồi.

“Ta vốn không định dùng chiêu này đối phó các nàng.” Lạc Nam nhìn Vân Tiêu nói:

“Nhưng át chủ bài của nàng đã phá Bá Chủ Thần Thế của ta.”

Vân Tiêu nhìn Hỗn Vô Cực thê thảm trong Đồ Giới, ánh mắt bỗng nhiên hiện lên ngọn lửa cháy bỏng:

“Ta muốn thử!”

Nàng hít sâu nặng nề, sau lưng hiện ra một tôn Pháp Tướng.

Mà ngay khi Pháp Tướng này hiện thân, đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại…

Nó như một pho tượng nữ thần uy nghiêm màu tím nhạt trong suốt như thuỷ tinh, nhìn thấu vào bên trong, vô số rễ cây chằng chịt, thân cây đại thụ uốn lượn quanh thân, cuối cùng là tán cây mọc ra khỏi đỉnh đầu.

Hoàng Trung Lý như mọc ra từ Pháp Tướng của Vân Tiêu, hay nói đúng hơn là đã dung hợp cùng Pháp Tướng một cách hoàn hảo.

Thì ra không chỉ đúc nên Thể Chất đặc biệt, Vân Tiêu còn thành công lột xác Pháp Tướng của mình.

“Nữ nhân này, thật sự không có giới hạn…” Thần Huyền Huân nhẹ nói:

“Để xem nàng còn có thể làm được gì.”

Vân Tiêu nhếch môi, thân hình dung nhập vào Pháp Tướng, lực lượng còn sót lại của nàng cung cấp cho Pháp Tướng, thanh lãnh cất giọng:

“Thần Quy Vạn Thủ!”

ẦM ẦM ẦM…

Tỏa ra ánh sáng huyền ảo, vô vàn Quy Tắc Chi Lực cuồn cuộn ngưng kết thành một vạn cánh tay mọc ra trên thân Pháp Tướng, trên khắp các tán cây của Hoàng Trung Lý.

Những cánh tay này không cầm vũ khí, cũng không chấp chưởng Thần Binh…ngược lại từng bàn tay trên cánh tay kết ấn, thi triển vũ kỹ.

Một vạn môn Thần Kỹ khác nhau cùng lúc hình thành, nằm trong vạn thủ, sẵn sàng chống lại hai vạn thanh Thần Kiếm giáng lâm.

“Nàng, thật sự muốn làm đến mức độ này?” Lạc Nam không hề hy vọng điều này xảy ra.

Hắn thả người, dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng, hai vạn thanh Thần Kiếm đã nâng lên.

“Không được!” Đông Hoa, Bích Tiêu chúng nữ biến sắc:

“Đại tỷ, Tiểu Nam…hai người điên rồi.”

Toàn bộ Nguyên Giới thở không ra hơi, đáy lòng nặng nề đến cực điểm.

Ai cũng hiểu rằng một khi cấp độ chiêu thức như vậy đánh ra, dù là đại năng cũng không tài nào khống chế nổi.

Sẽ là người không chết thì ta vong…

Thậm chí là đồng quy vu tận…

...

=== Chương 3257: VÌ NÀNG LỪA CẢ THẾ GIỚI ===

“Trận chiến này, phải đánh đến thời khắc cuối cùng, dù sinh dù tử cũng không hối tiếc.”

Vân Tiêu nghiêm túc cất giọng.

Nàng hiểu hậu quả của chiêu thức cấp độ này, nhưng nàng buộc phải chiến.

Chỉ vì nàng cần cho Nguyên Giới Chi Linh một câu trả lời, một kết quả cuối cùng.

Nguyên Giới Chi Linh tuyển chọn nàng trở thành người gánh vác vận mệnh của thế giới, giúp nàng có cơ duyên đạt được Hoàng Trung Lý, giúp nàng hoàn thiện Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.

Nếu nàng không đủ khả năng đạt được Thế Giới Bản Nguyên, nàng cũng phải cho Giới Linh một kết cục thoả đáng.

Một khi thấy khó mà lui, quyết định từ bỏ. . . nàng sẽ vĩnh viễn thiếu nợ Giới Linh, sai trái với bản tâm của mình.

Ngược lại khi chiến đến cùng nhưng vẫn thất bại, đó là do nàng đã cố gắng hết sức nhưng không thể thành công, Giới Linh không có lý do trách nàng, mà nàng cũng không thẹn với bản tâm của mình.

Nghĩ đến đây, Vân Tiêu lạnh lùng nói:

“Đến đi!”

Thanh âm vừa dứt, Thần Quy Vạn Thủ toàn lực chưởng ra, một vạn môn Thần Kỹ kinh thiên động địa tàn bạo mà đến.

Hỗn độn rạn vỡ, dù là với cường độ của nó cũng không thể gánh vác nổi nguồn sức mạnh khổng lồ của một vạn môn Thần Kỹ bùng phát cùng thời điểm.

“Đồ Giới!”

Lạc Nam gầm lên, hai vạn cánh tay từ Vạn Cổ Bá Tướng vung kiếm lên cao. . .

“Không. . .” Ánh mắt chúng nữ sắp nứt ra, hằn lên từng tia tơ đỏ.

Đông Hoa cùng Bích Tiêu siết chặt tay đến mức rướm máu, mà Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý cũng không dám nhìn tình cảnh này.

Một vạn thanh Thần Kiếm, năm nghìn thanh Nguyệt Hồng Kiếm và năm nghìn thanh Lạc Hồng Kiếm cùng lúc ngân vang.

Thần Kiếm trảm xuống đầu tiên, một vạn luồng Thần Tị như kinh đào hải lãng tàn phá tất cả, huỷ diệt mọi thứ. . .

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Thần Kỹ vỡ nát tầng tầng lớp lớp trước kiếm khí kinh hoàng. . .

Chỉ riêng đợt chém đầu tiên đến từ Thần Tị, một nửa Thần Kỹ của Vân Tiêu đã sụp đổ.

Nếu Nguyệt Hồng Kiếm và Lạc Hồng Kiếm tiếp tục trảm ra, thắng bại không khó kết luận, người thắng chắc chắn là Lạc Nam.

Vân Tiêu sẽ chìm trong biển loạn kiếm, kết quả thê thảm.

“Khai Hoàng Trảo - Nguyệt Thần Trảm!”

Lạc Nam sắc mặt quyết liệt, Vạn Cổ Bá Tướng rốt cuộc trảm xuống đợt kiếm tiếp theo.

Vô số hư ảnh Lạc Hồng Kiếm tựa như cột trời sừng sững có thể khai phá vũ trụ, vô số mặt trăng lưỡi liềm đỏ sẫm của ngày tận thế. . .

Chính thức giáng lâm.

Nhìn tầng tầng lớp lớp Thần Kỹ của mình bị nghiền thành mảnh vụn, Vân Tiêu yếu ớt nở nụ cười:

“Ngươi mạnh thật, nếu như không chết. . . ta sẽ gả cho ngươi.”

Nàng dự định nhắm mắt lại, nghênh đón tất cả.

Nhưng mà. . .

Giây phút tiếp theo, chỉ thấy vô vàn luồng Khai Hoàng Trảm và Nguyệt Thần Trảm không hề đánh về phía nàng, ngược lại chúng nó tự chém vào nhau, thậm chí tự tàn phá Thần Tị trước đó còn đang ngang tàn mạnh mẽ.

RĂNG RẮC.

Toàn bộ Đồ Giới tự động sụp đổ, số lượng Thần Kỹ còn sót lại của Vân Tiêu thành công xông qua.

Tuy rằng trước đó chúng nó đã bị phá hơn một nửa, nhưng số lượng vẫn còn quá nhiều, đủ sức nghiền nát bất cứ đại năng nào tồn tại.

“Đừng!” Vân Tiêu thất thanh, âm giọng trong trẻo lần đầu trở nên run rẩy và khàn đục.

Chân trần đạp không, nàng như lưu tinh xuyên qua hỗn độn, cố gắng lao đến chỗ của hắn.

Đáng tiếc đã muộn, Lạc Nam miệng nở nụ cười, giang rộng hai tay. . . nghênh đón tất cả Thần Kỹ rơi xuống đầu mình.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Hỗn độn vỡ nát xung quanh hắn, từng đám mây lực lượng huỷ diệt hình thành, bao trùm càn khôn, vùi lấp thân ảnh nam tử nhỏ bé bên trong đó.

Ngay cả Vạn Cổ Bá Tướng cũng tan biến tự bao giờ.

“Không thể!” Toàn bộ Nguyên Giới như chết lặng.

Vân Tiêu điên cuồng xông vào giữa vụ nổ.

Pháp Tướng sau lưng không ngừng dốc chút lực lượng cuối cùng đánh tan dư ba, bảo vệ Vân Tiêu nhiều nhất có thể.

Nhưng mà dù là như thế, vài nghìn Thần Kỹ bạo tạc cũng khốc liệt vô cùng.

Y phục rách nát, tóc dài rối tung, toàn thân nhuộm máu, Vân Tiêu ôm trong lòng một thân ảnh không còn nguyên vẹn lao vọt ra.

Cơ thể hắn lúc này không còn nguyên vẹn, cháy đen như than, hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt an tường, sinh cơ đoạn tuyệt.

Ngay cả một khí tức yếu ớt của linh hồn cũng không còn sót lại.

Nhịp tim của tất cả sinh linh Nguyên Giới như dừng đập vào thời khắc này.

Người nam nhân đã viết nên lịch sử, sáng tạo truyền kỳ của thế giới này. . . không thể cứ như vậy mà vẫn lạc.

Bọn hắn không cho phép, cái giá này quá lớn. . . lớn vượt khỏi khả năng chịu đựng của Nguyên Giới.

Chúng nữ Hậu Cung biến sắc, khoảnh khắc này Long Tiên Thánh Điển đột ngột mất đi cảm ứng.

“Đi!”

Yên Nhược Tuyết ngã quỵ trên đất, vẫn cố gắng ra lệnh cho Bá Chủ Chi Thành lao ra hỗn độn.

Cảm giác như tốc độ của Bá Chủ Chi Thành không đủ, Dị Nữ trực tiếp mở ra hỗn độn thông đạo.

Chúng nữ chỉ chờ có thế, liều mạng xông vào.

Lạc Yêu Nhi, Vu Nhi, Nhân Nhi, Diệp Nhi. . . các tiểu nữ nhân khóc không thành tiếng.

“Lão đại phúc lớn mạng lớn, dù là lão thiên cũng không thể giết hắn!” Hai mắt Hắc Trư long lên sòng sọc như sắp phát điên, cùng với đám thân bằng hảo hữu điên cuồng lao ra khỏi Nguyên Giới.

“Tiểu Nam. . . hắn lại lựa chọn như thế sao?” Ninh Vô Song thì thào, toàn thân không còn chút khí lực ngã vào lòng Lạc Sương.

“Mẫu thân ngươi yên tâm.” Lạc Sương động viên trong vô thức, nhưng ngay cả chính nàng cũng đã nhoè cả hai mắt.

“Hắn. . . rõ ràng đã sắp thắng rồi, tại sao lại làm như vậy?” Yểm Ma Điện Chủ ngơ ngác đến xuất thần.

“Tuyệt đối đừng có chuyện gì xảy ra.” Lâm Tích sắc mặt trắng bệch.

“Kẻ đánh bại ta, kẻ khiến ta tâm phục khẩu phục không thể ngã xuống theo cách như thế.” Hoài Khánh mất bình tĩnh quát lớn:

“Ngươi mau đứng lên!”

“Điên, cái tên này đúng là vì nữ nhân mà có thể bán mạng.” Hương Trà không có chút dao động.

Nàng không biểu hiện quá nhiều, chỉ là giữa mi tâm sáng lên dấu ấn của một phiến lá trà tinh khiết như bảo ngọc, sau lưng hiện ra dòng chảy hỗn loạn của luân hồi thời không.

Hiển nhiên, Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Trùng Sinh Thuật đã sẵn sàng kích hoạt.

Nếu mất đi hắn ở đời này, hắn nguyện ý Trùng Sinh trở về một đời nữa để tìm kiếm hắn.

Dù tỷ lệ thành công chỉ là một phần vạn, dù phải đánh đổi toàn bộ tu vi hiện tại, trải qua ngày tháng dài đằng đằng trong cô đơn. . . nàng vẫn nguyện ý.

Chẳng biết từ bao giờ, tên sư đệ này có ý nghĩa quá quan trọng trong sinh mệnh của nàng rồi.

Thế giới của Vân Tiêu sụp đổ vào lúc này, mọi tiếng ồn xung quanh trở nên im lặng, nàng cắt cổ tay, dùng tinh huyết mang theo Thần Lực của mình đổ vào miệng hắn.

Nhưng dù cố gắng đến đâu, những giọt tinh huyết này đều như cát rơi vào sa mạc, hoàn toàn không mang đến bất cứ công dụng nào.

“Kẻ bại phải là ta, tại sao ngươi ngốc như thế?” Nàng rốt cuộc không ức chế nổi, đôi vai gầy yếu ớt run rẩy.

Với khả năng của nàng, đương nhiên có thể nhìn ra Đồ Giới của Lạc Nam mạnh hơn Thần Quy Vạn Thủ rất nhiều.

Nàng đã chấp nhận thất bại, chỉ muốn cho Giới Linh một kết quả mà thôi.

Vậy mà cái tên này lại làm ra chuyện như thế, hắn thà gánh lấy tất cả, cũng không muốn nàng bị thương tổn. . .

Tinh huyết vẫn không ngừng chảy, Vân Tiêu như già đi mười tuổi. . .

“Ngươi tránh ra đi!” Đông Hoa phẫn nộ, cùng chúng nữ đuổi đến muốn đoạt lại Lạc Nam.

Trong mắt Đế Lạc hiện lên một tia sát khí, dù Vân Tiêu đã từng cứu nàng, nhưng nếu vì Vân Tiêu mà nam nhân của nàng ngã xuống, nàng sẽ không bỏ qua.

Cùng lắm thì diệt, sau đó tự vẫn đền ân cứu mạng.

Đúng lúc này, “khối than cốc” nằm trong lòng Vân Tiêu rốt cuộc nhe ra hàm răng trắng bóc.

Ở giữa cả cơ thể đã bị nổ đen kịt, màu răng trắng sáng quá mức nổi bật.

Vân Tiêu chưa kịp định thần, Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã từ phía sau kề lên cổ ngọc của nàng.

“Ta. . . khụ khụ khụ.” Lạc Nam mở miệng, lại ho khan kịch liệt, rốt cuộc mới nói được tròn câu:

“Ta thắng!”

“Cái này. . .” Hàng tỷ sinh linh trợn mắt há hốc mồm.

“Phu quân? !” Chúng nữ toàn thân như bị sét đánh, cảm ứng giữa Long Tiên Thánh Điển và Thiên Địa Hợp Hoan Kinh lại trở về.

Vẻ mặt của Vân Tiêu trở nên cực kỳ đặc sắc, ánh mắt nhoè đi trước đó loé lên một tia lạnh lùng, mặc kệ Ám Nhiên Chuỷ Thủ kề ngay cổ, vẫn vung tay lên muốn đánh hắn.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm đề phòng, đang thuận thế nằm trong lòng nàng vùng dậy, cái miệng còn xám đen khoá chặt lấy bờ môi Vân Tiêu.

Một tay ôm lấy eo nàng, một tay ôn nhu nắm lấy cổ tay ngọc đang rỉ máu, các loại Đạo Thuộc Tính trị thương nhanh chóng bao trùm, Bất Hủ Thần Huyết truyền sang bổ sung.

“Ưm. . .”

Vân Tiêu đang muốn phản kháng, chợt cảm nhận được cổ tay mát lạnh dễ chịu, nội thương cấp tốc được nam nhân chữa lành.

Tim nàng rung động, đôi mi cong cũng nhẹ nhàng khép lại.

Nụ hôn của hắn đầy tro bụi đắng chát, nhưng lại ngọt ngào hơn cả mỹ vị trần gian vào thời khắc này.

“Khốn kiếp!” Hương Trà giận dữ phất óng tay áo, dấu ấn Uẩn Linh Đạo Trà giữa trán biến mất, giải trừ Nghịch Thế Thần Thông đã sẵn sàng triển khai, thân ảnh lặng lẽ biến mất.

“Tên đệ tử này, nhất định không tha cho hắn!” Thái Diễm âm thầm gạt lệ, thanh âm ngập tràn mùi dấm chua.

“Cái tên này. . . lại dùng chiêu đó rồi!” Dạ Thanh Thu thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, vừa rồi thật sự doạ chết nàng.

“Thì ra là chiêu đó.” Ninh Vô Song, Huyết Chiêu Dương chúng nữ cũng bừng tỉnh đại ngộ.

. . .

Tu La Giáo.

“Có vẻ ngươi không bất ngờ?” Vô Phi Yến và Tu La kinh dị nhìn sang Tu La Đại Trưởng Lão.

Chỉ thấy Tu La Đại Trưởng Lão không ức chế nổi cảm xúc, nhoẻn miệng cười đến tận mang tai:

“Xú tiểu tử, không ngờ hắn đem Nguỵ Tử Hồn Thuật luyện đến mức qua mặt cả đại năng.”

Môn bí thuật do bà ta sáng tạo, lại được Lạc Nam áp dụng đến cảnh giới cao nhất, áp dụng vào trận chiến quan trọng nhất lịch sử. . . thử hỏi làm sao có thể không vui mừng? Không kiêu hãnh.

Nguỵ Tử Hồn Thuật, chính là nên dùng như vậy.

“Hừ, đúng là tai tinh bất tử, sao có thể dễ dàng chết như vậy.” Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ đều nhẹ nhàng thở ra.

Cảnh tượng đôi nam nữ hôn nhau quá mức cay mắt, các nàng đều bất mãn rời đi.

“Moá nó! Lão đại ngươi vô sỉ, dối gạt cảm xúc của chúng ta, còn cho chúng ta ăn đầy mồm cơm chó.” Hắc Trư bất mãn mắng to.

Bọ Hung tràn ngập đồng cảm gật đầu tán thành, nhìn lấy Lạc Nam và Vân Tiêu chu mông nói:

“Thật muốn cho hai bọn hắn một quả rắm.”

“Cút đi! Đừng có phá hư phong cảnh!” Tôn Hầu Tử vừa bực mình vừa buồn cười vung chân đạp nó.

“Tỷ phu vẫn mãi là tỷ phu, thủ đoạn cưa mỹ nhân chúng ta cần phải học hỏi nhiều.” Vương Ưng, Thuỷ Mặc đám người tràn ngập sùng bái.

“Đây không phải cưa mỹ nhân bình thường, là cưa đệ nhất nữ cường, hiểu chưa?” Long Ngạo Thế hai mắt toả sáng.

“Trở về thôi, giải tán ai về nhà nấy!” Cự A Man, Na Tra đám người lắc đầu bất đắc dĩ.

Thông qua hình chiếu, toàn bộ Nguyên Giới đều được mở mang tầm mắt.

Tất cả nam nhân đều nhịn không được mà nâng lên ngón tay cái, bội phục Lạc Nam đến đầu rạp xuống đất, chiến lực bá đạo, lại biết cách trêu đùa cảm xúc và tán tỉnh mỹ nhân, đúng thật là nam nhân mẫu mực.

Mà tất cả thiếu nữ, mỹ phụ cũng đều cảm động đến rơi lệ, ngưỡng mộ tấm chân tình của hắn dành cho Vân Tiêu, thầm nghĩ chỉ cần có nam nhân vì các nàng làm đến mức như thế, xem như sống không uổng một đời rồi.

“Mau tránh!” Vân Tiêu lấy lại tinh thần, lúc này mới nhớ Giới Linh đang chiếu rọi hình ảnh trên khắp Nguyên Giới.

Mặt mũi nàng đỏ bừng, vội vàng lấy ra một tấm khăn lụa che lại.

“Miệng nàng thật ngọt.” Lạc Nam lưu luyến dư vị tuyệt vời, nhỏ giọng nói:

“Sau này chỉ thuộc về ta.”

“Sắp trở thành Giới Chủ lại dùng thủ đoạn hạ lưu vô sỉ.” Vân Tiêu hừ một tiếng, chậm rãi đứng lên.

Nàng vừa mới nhìn quanh, liền bắt gặp ánh mắt đầy quỷ dị và trêu tức của chúng nữ Hậu Cung đang nhìn chằm chằm.

Vân Tiêu xém chút lảo đảo, đang muốn rời đi.

Nào ngờ Tiểu Thiên Ý nhân lúc nàng suy yếu xông đến, dùng Long Ngữ kết thành dây thừng đem nàng trói chặt lấy.

“Xú nha đầu, đại nghịch bất đạo.” Vân Tiêu hoảng hốt mắng, nàng đã vô lực phản kháng rồi.

“Hì hì hì, cơ hội tỷ năm có một.” Thiên Ý cười như tiểu yêu nữ, ôm lấy Vân Tiêu ném cho chúng nữ.

“Hảo tỷ tỷ, chúng ta có rất nhiều chuyện để nói.” Đông Hoa cười tủm tỉm, ra hiệu cho Thiên Diệp Dao và Tịnh Dạ mang Vân Tiêu vào Bá Vũ Điện.

Lạc Nam đem Đằng Vân Tiên ném cho các nàng.

Hôm nay phu thê bọn hắn đồng lòng, muốn đem thần nữ cao cao tại thượng kéo xuống thần đàn.

“Bích Tiêu, mau giúp tỷ!” Vân Tiêu lần đầu phải cầu cứu.

Đáng tiếc, Bích Tiêu lần này cũng giả vờ mắt không thấy, tai không nghe.

“Phu quân, chàng ổn chứ?” Yên Nhược Tuyết ôn nhu ngồi xuống.

“Không ổn chút nào.”

Lạc Nam trực tiếp ngã lăn ra.

Cũng may hắn dùng Bá Đỉnh phòng ngự trước phần lớn vụ nổ của Vân Tiêu, mà Bá Đỉnh sau đó cũng đã cạn kiệt lực lượng.

Bản thân hắn chỉ gánh một phần, chủ yếu là giả chết nhờ Nguỵ Tử Hồn Thuật để qua mặt thế nhân, bao gồm cả Vân Tiêu mà thôi.

“Lần này chàng đánh lừa cả thế giới!” Chúng nữ thật sự tức giận.

“Tên khốn kiếp này.” Hi Võ và Võ Tam Nương bước đến cho hắn một cước.

“Đó là cách duy nhất.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Nếu ta đánh toàn lực, Vân Tiêu sẽ ngã xuống. . . mà nếu ta không giả vờ, nàng ấy cũng không chịu nhận thất bại.”

“Mặc kệ lý do của chàng, vừa rồi doạ chúng ta là sự thật.” Âu Dương Thương Lan đem hắn ôm lên, giao cho An Hinh, Bắc Cung Hàm Ngọc chăm sóc.

“Ngoan nào, chờ phu quân hồi phục sẽ bồi thường thoả đáng.” Lạc Nam nở nụ cười gian xảo tà mị.

Gò má chúng nữ ủng hồng, nhìn thấy hắn thê thảm như vậy cũng không nỡ trách.

Hình ảnh phản chiếu toàn thế giới biến mất, thanh âm nghiêm nghị của Giới Linh vang vọng bát phương:

“Đoạt Nguyên Chi Chiến kết thúc - Lạc Nam thắng!”

. . .

=== Chương 3258: KẾT THÚC ĐOẠT NGUYÊN CHIẾN ===

Đoạt Nguyên Chi Chiến kết thúc, khép lại trận chiến quan trọng nhất lịch sử Nguyên Giới.

Nói về trận chiến này, toàn bộ thế giới đều nghị luận say sưa. . .

Bởi vì kết thúc của nó so với quá khứ đã thật sự viên mãn.

Trong quá khứ, các đại năng tham gia Đoạt Nguyên Chiến người không chết thì cũng trọng thương, có người càng là lưu lại ám tật gần cả đời, bị tra tấn hành hạ như Thái Thượng Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung.

Nhắc đến Đoạt Nguyên Chiến ngày xưa chỉ toàn những ký ức đau thương, đến mức độ Yêu Chỉ Hân căm hận trận chiến này, tham gia vào kế hoạch phân tách Nguyên Giới để ngăn chặn nó xảy ra thêm một lần nữa.

Còn ở hiện tại, chất lượng trận chiến cao cấp hơn, toàn thế giới đều được tận mắt chứng kiến, mà kết quả thì không có bất kỳ ai phải ngã xuống.

Người chiến thắng chẳng những chứng minh được thực lực vượt trội của mình, mà còn có một trái tim ấp áp, một lòng dạ mênh mông, có thể nói là tài đức vẹn toàn.

Được nhân vật như vậy trở thành Giới Chủ, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy vui mừng, khắp nơi tổ chức các cuộc đại tiệc long trọng, pháo hoa ngập trời, cả thế giới bùng cháy lên sức sống mãnh liệt như chưa từng có.

Nguyên Giới chưa bao giờ đoàn kết đến như vậy trong lịch sử, đây cũng là tiền đề quan trọng để trở thành đệ nhất giới tại hỗn độn sau này.

Các đại năng bại trận đều tâm phục khẩu phục, Giới Linh cũng phục, không còn gì để bàn cãi.

Người không phục có lẽ chỉ là các thiếu nam, thiếu nữ. . . bị chuyện tình của Lạc Nam và Vân Tiêu làm cho xao xuyến thật lâu, ở trên giường lăn lộn mãi cũng không thể chìm vào giấc ngủ, cứ nhớ đến là tủm tỉm cười, ngưỡng mộ không dứt ra được.

Bá Chủ Chi Thành vào đêm. . .

Trận pháp phong toả toàn bộ Bá Vũ Điện, cắt đứt mọi thanh âm giận dữ, thẹn thùng và hờn dỗi của Vân Tiêu truyền ra.

Có thể nói là các “tỷ tỷ” đi trước thay mặt phu quân dạy dỗ “muội muội” sắp được cưới vào nhà, dùng gia pháp nổi bật của Lạc Gia, khiến người chịu phạt vừa yêu vừa hận.

Ngay cả Đông Hoa trước đó vốn không có “ân oán” cũng tham gia náo nhiệt.

Cảm giác khi Đằng Vân Tiên tiếp xúc cùng kiều đồn thiên kiều bách mị kia, nhìn thấy ánh mắt thâm thuý của Vân Tiêu ngập nước, chứng kiến da nàng ửng hồng, nghe thấy thanh âm rên rỉ tiêu hồn thực cốt.

Quả thật là dụ hoặc trí mạng.

Thần nữ đã bị kéo xuống khỏi thần đàn, ở trong Hậu Cung đều trở nên bình đẳng như nhau cả.

Lạc Nam đang bế quan trị thương ở phòng bên cạnh cũng là tâm thần nhộn nhạo.

Trước đó Diễm Nguyệt Kỳ đề nghị hắn cùng các nàng tham gia náo nhiệt thi hành gia pháp, sau đó song tu trị thương cho thuận tiện.

Nhưng nói thế nào thì nói, nội tâm của hắn luôn có sự tôn trọng cho Vân Tiêu, sẽ không vượt quá giới hạn với nàng khi chưa chính thức bái đường thành thân.

Hắn hiểu trong lòng chúng nữ vẫn còn chút oán khí chưa tan với Vân Tiêu từ chuyện quá khứ, lại thêm lần này nàng quyết định chiến đến cuối cùng gây nên bất mãn thêm một lần nữa, nếu như không phát tiết một chút, sau này tỷ muội khó lòng thuận hoà.

Thế nên cũng chỉ mắt nhắm mắt mở để tỷ muội các nàng tự trêu chọc lẫn nhau, hắn vì giữ thể diện cho Vân Tiêu nên sẽ không xen vào.

Khoé miệng hắn nở nụ cười, từ tiếng thét mà Vân Tiêu phát ra, có thể thấy nàng cũng không thực sự tức giận hay phẫn nộ trước chúng nó, thay vào đó phần nào là thẹn thùng, xấu hổ và nhẹ nhõm.

Có lẽ việc Lạc Nam không ngã xuống thật sự đã giải phóng nội tâm của nàng.

Trước đó hắn có thể cảm nhận được Vân Tiêu thật sự tuyệt vọng.

“Giới Linh đã chọn và nâng đỡ nàng từ khi còn bé, nếu không cho nó một kết quả hài lòng, Vân Tiêu cũng thẹn với lương tâm.” Thần Huyền Huân ngồi bên cạnh nhẹ nói:

“Nàng ấy là kiểu nữ nhân có trách nhiệm, mặc dù đã rất yêu chàng. . . nhưng sẽ không vì tình cảm cá nhân mà bội ước.”

Với trí thông minh và sự thông tuệ của Thần Huyền Huân, làm sao không hiểu Vân Tiêu nghĩ gì?

Có thể nói Giới Linh và Vân Tiêu như ký một giao ước, trong đó Giới Linh sẽ tạo điều kiện bồi dưỡng Vân Tiêu, ngược lại Vân Tiêu sẽ thống nhất Nguyên Giới, trở thành giới chủ, dẫn dắt toàn giới đến huy hoàng.

Lạc Nam như người thứ ba xen vào giao ước này, Vân Tiêu sẽ không vì hắn mà phá vỡ, ngược lại dốc hết sức lực, thậm chí là cả tính mạng để thực hiện. . . dù biết kết quả cuối cùng sẽ thất bại.

Còn nếu Lạc Nam không đủ khả năng đánh bại nàng, vậy thì càng đơn giản. . . ngươi không đủ thực lực, vậy hãy để trách nhiệm lại cho ta.

“Ta đương nhiên hiểu điều đó.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Bất kể là quyết định của nàng ấy hay cách làm của ta đều đã thu về kết quả hoàn mỹ, bằng chứng nằm ở đây, không phải sao?”

Hắn nhẹ nâng cánh tay, trong lòng bàn tay trôi nổi một trái tim trong suốt như pha lê, toả ra ánh sáng tinh khiết và nồng đậm lực lượng đến cực điểm.

Thế Giới Bản Nguyên.

Không sai, đây chính là Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới, có hình dạng như trái tim trong suốt, chứa đựng nguồn Nguyên Lực kinh khủng đủ để Thần Đạo Viên Mãn như hắn tiến vào Siêu Thần.

Sau khi tuyên bố người chiến thắng trong Đoạt Nguyên Chi Chiến, Giới Linh đã trực tiếp giao nó cho Lạc Nam.

Tuy con hàng này có phần khó ưa, nhưng vẫn rất sòng phẳng, tuân thủ theo quy tắc.

“Nó có thể giúp gì cho nàng hay Bất Hủ Thần Tháp không?” Lạc Nam ôn nhu hỏi.

Thần Huyền Huân liếc xéo mắt, trong đáy mắt khó giấu một tia cảm động.

Khi có được đồ vật mà tất cả đại năng đều khát khao, điều đầu tiên hắn nghĩ đến không phải là luyện hoá, thay vào đó lại hỏi nàng có cần đến hay không.

Chỉ với một câu hỏi, nàng hiểu rằng kiếp này mình chọn đúng người.

“Thật ra trước đây khi đột phá Siêu Thần, thiếp không dùng đến Thế Giới Bản Nguyên.” Thần Huyền Huân lắc đầu.

“Nàng nhờ gia gia hỗ trợ sao?” Lạc Nam hỏi, hắn còn nhớ nàng từng nói Bất Hủ Thần có thể bằng vào thủ đoạn nghịch thiên giúp đại năng tiến vào Siêu Thần mà không cần đến Bản Nguyên của Thế Giới.

“Thật ra rất ít nhân vật đủ khả năng biết được có ba phương pháp đột phá Siêu Thần.” Thần Huyền Huân nâng lên ba ngón tay, từ tốn nói:

“Phương pháp thứ nhất là luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên, có được nguồn lực của thế giới tương trợ, phá tan bình cảnh Thần Đạo Tối Đỉnh, trở thành Siêu Thần, hay còn gọi là Giới Chủ.”

“Phương pháp thứ hai chính là như chàng vừa nói, được một vị Bất Hủ Thần quán đỉnh, phá tan bình cảnh và đột phá Siêu Thần. . . tuy nhiên mỗi vị Bất Hủ Thần cũng chỉ giúp được tối đa một người mà thôi, nếu cưỡng ép vượt quá số lần, dù là Bất Hủ cũng sẽ tổn hại tu vi nghiêm trọng.”

“Phương pháp cuối cùng là được Bất Hủ Thần Vật như Bất Hủ Thần Tháp tương trợ, phải biết rằng Bất Hủ Thần Vật chứa lực lượng khổng lồ, ở trạng thái toàn thịnh của nó, nguồn sức mạnh mạnh mà nó sở hữu vượt xa một đại thế giới.”

“Thiếp chính là thông qua phương pháp thứ ba.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, vuốt vuốt cằm:

“Hiện tại Bất Hủ Thần Tháp đang suy yếu, nó không thể làm được điều đó đúng không?”

“Đúng, muốn Bất Hủ Thần Tháp đủ khả năng thúc đẩy Thần Đạo tối đỉnh vào Siêu Thần, ít nhất phải có một loại Siêu Thần Tài Nguyên cao cấp cho nó hấp thụ, mà những tài nguyên như thế này quý hiếm chẳng khác nào Thế Giới Bản Nguyên, năm đó thiếp cũng chỉ đạt được một lần.” Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Thế nên chàng hãy dùng Nguyên Giới Bản Nguyên đi, không còn cách nào khác đâu.”

“Tại sao gọi Bất Hủ Thần Tháp là Bất Hủ Thần Vật mà không phải Bất Hủ Thần Bảo?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Hỏi rất hay.” Thần Huyền Huân tán thưởng:

“Bởi vì Bất Hủ Thần Vật bao gồm Bất Hủ Thần Bảo và cả Bất Hủ Thần Binh, Bất Hủ Thần Vật là cách gọi chung của tất cả chúng nó.”

“Chậc.” Lạc Nam chép miệng thèm thuồng:

“Sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Binh, nghe qua đã thèm chảy nước miếng.”

“Thiếp đã từng tham lam như chàng, đáng tiếc không có cơ hội thực hiện.” Thần Huyền Huân nắm chặt tay hắn.

“Yên tâm.” Lạc Nam hôn lên trán nàng, vỗ vỗ ngực:

“Chờ phu thê chúng ta xông vào Chung Cực Giới, đem hết Bất Hủ Thần Vật làm bộ sưu tập.”

“Khanh khách.” Thần Huyền Huân cười đến run rẩy cả người, đầu ngón tay tinh xảo điểm vào trán hắn:

“Cuồng vọng.”

Hai người trêu đùa một trận, Lạc Nam cũng không tiếp tục dây dưa dài dòng.

Hắn ngửa đầu, trực tiếp đem Nguyên Giới Bản Nguyên nuốt vào.

Kẻ thù của hắn và nàng vẫn còn quá nhiều, quá mạnh.

Không thể lãng phí một giây, một phút nào trước cơ hội đột phá.

ONG.

Trái tim trong suốt vừa vào cơ thể đã được Bá Đỉnh thu gọn.

Sau đó, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng ngâm tụng.

Lạc Nam nhắm lại hai mắt, cảm nhận được hai mươi hai loại quy tắc của mình đang bắt đầu đề thăng, tiến vào một trạng thái cao cấp hơn, huyền diệu hơn.

Trước đây mỗi lần tu luyện liên quan đến Quy Tắc Chi Lực, hắn đều cảm giác được bản thân mình thuộc về Nguyên Giới.

Bởi vì Quy Tắc Tự Nhiên ở xung quanh đến từ Nguyên Giới. . .

Còn hiện tại khi cảm nhận Quy Tắc đang lột xác và cải biến, nó là một loại cảm giác vượt trội hơn, áp đảo hơn, chủ động hơn.

Lần này, hắn đã không còn phụ thuộc, mà trở thành chủ nhân chân chính của Nguyên Giới.

Có lẽ đây chính là khái niệm Siêu Thần, viễn siêu Thần trong thế giới, siêu thoát thế giới.

Đương nhiên quá trình này sẽ mất nhiều thời gian. . .

Dù sao thì việc hấp thụ toàn bộ năng lượng khổng lồ cũng như thăng cấp quy tắc không phải đơn giản, đòi hỏi tập trung cao độ, cẩn thận và tỉ mỉ, kèm theo đó là cả ngộ tính nữa.

Nếu như luyện hoá Bản Nguyên của cả đại thế giới mênh mông là chuyện dễ dàng, vậy Hỗn Vô Cực đã sớm giành chiến thắng.

Thế Giới Bản Nguyên nói thẳng ra chỉ là một loại tài nguyên, tạo điều kiện thuận lợi hơn để ngươi đột phá mà thôi.

Nhưng nếu ngươi quá ngu ngốc, không đủ khả năng tận dụng tài nguyên, không thể khiến Quy Tắc của mình tiến vào Siêu Thần, vậy dù ngươi có được mười cái Thế Giới Bản Nguyên trong tay, cả đời cũng chỉ giậm chân tại chỗ.

Đây là lý do Thế Giới chọn chủ vô cùng cẩn thận, cần trải qua đại chiến gắt gao tuyển ra người xứng đáng nhất.

Bằng không rơi vào tay tên vô dụng, chẳng phải gián tiếp kéo theo cả thế giới chôn cùng?

. . .

Biết được phu quân bế quan cho giai đoạn mấu chốt, chúng nữ cũng không quấy rầy.

Sau khi thoả mãn với Vân Tiêu, giải trừ mọi khúc mắc trong lòng, các nàng cũng giúp Vân Tiêu khôi phục thương thế.

Có Bất Tử Dịch Thuỷ, các vị Luyện Đan Sư kiêm Y Sư hàng đầu, lại không thiếu người mang Linh Hồn đặc biệt, khả năng phụ trợ Linh Hồn.

Chỉ cần còn một tia hơi thở, Hậu Cung vẫn có thể cứu sống. . .

Chỉ là giờ đây, Vân Tiêu ở bên cạnh chúng nữ cảm thấy toàn thân mất tự nhiên, rất khó bảo trì sự bình thản, cao cao tại thượng như trước nữa rồi.

Đế Lạc nhìn thái độ của nàng như vậy mà chỉ biết cười trộm, xem ra có người còn dễ dàng luân hãm hơn cả ta.

Vân Tiêu vậy mà được trải nghiệm gia pháp Lạc Gia trước cả nàng.

Đế Lạc nghĩ đến đây thầm cảm thấy may mắn mình không đắc tội với ai. . .

Đừng thấy Vân Tiêu mạnh mà chủ quan, thật ra nếu như chiến đấu một chọi một, Vân Tiêu chưa chắc thắng được ai trong Hậu Cung.

Bởi vì thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, chúng nữ có thể mượn sức mạnh của Lạc Nam bất cứ lúc nào.

Mà một khi hắn tiến vào Siêu Thần, chỉ cần mượn Quy Tắc của hắn thì bất kỳ ai trong các nàng đều vô địch trong hàng ngũ đại năng.

Đây chính là lợi ích khi có lão công là một vị Siêu Thần Cường Giả.

“Chúc mừng hai cô công chúa, lại cường đại hơn rồi.” Đế Lạc cưng chiều véo véo gò má của Tiểu Thiên Ý, ôn hoà nhìn sang Lạc Kỳ Nam.

“Sao thế dì?” Tiểu Thiên Ý khoanh tay hỏi:

“Baba thành Siêu Thần chứ đâu phải ta? Sao ta lại biến cường?”

“Bởi vì các ngươi là hậu duệ đời thứ nhất của Siêu Thần, sẽ có được Siêu Thần Huyết Thống.” Đế Lạc điểm điểm vào giữa trán Tiểu Thiên Ý giải thích.

“Siêu Thần Huyết Thống này mạnh không dì?” Lạc Kỳ Nam nghe vậy cũng chờ mong.

“Rất mạnh.” Đế Lạc khẳng định đáp.

Tưởng tượng hai nữ có được Siêu Thần Huyết Thống, e rằng hầu hết những hậu duệ siêu thần trong hỗn độn đều khó là đối thủ.

“Ngày này đến thật nhanh.”

Cảm nhận được khí tức ngày càng tăng cao trong Bá Vũ Điện, Hồ Dĩnh kích động đến sắc mặt đỏ bừng, nhìn Xoa Diệp Sầu nói:

“Quỷ nữ ngươi thật là sáng suốt, lựa chọn theo hắn quyết đoán như vậy, bây giờ đã là thân tín của Giới Chủ, ngay cả phụ hoàng ngươi cũng phải nể mặt ngươi mười phần.”

“Chẳng phải ngươi cũng thế sao?” Xoa Diệp Sầu cong môi.

Nàng vẫn luôn tự tin vào nhãn lực của mình.

Nàng thậm chí còn cảm thấy may mắn, so với bị xem là công cụ hôn nhân ở Quỷ Giới, hiện tại nàng là người bên cạnh Siêu Thần, thân phận và địa vị đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn khác.

Một người vừa bắt đầu đột phá, cả thành đều vui mừng chờ đợi. . .

. . .

Cùng lúc đó, giữa vô tận hỗn độn. . . có một toà đại điện đen tuyền, bí ẩn chậm rãi di chuyển.

Quảng trường phía trước đại điện, có thể nhìn thấy những luồng tàn trận khổng lồ còn chưa hoàn toàn tiêu tan, lập loè không tắt.

ẦM.

Một thân ảnh bất chợt giáng lâm, hai chân nặng nề rơi xuống, đại điện là một kiện Thần Bảo Cực Phẩm lại mãnh liệt chấn động.

Hàng trăm, hàng nghìn chấp sự tu vi Thiên Đạo đến Thần Đạo vội vàng chạy ra, khi chứng kiến thân ảnh này, cả đám đầy khiếp sợ quỳ rạp xuống:

“Điện Chủ giáng lâm!”

Đây là tổng bộ của Giới Điện hoạt động ở hỗn độn.

Mà người nam tử vừa mới rơi xuống không phải ai khác, chính là Điện Chủ của Giới Điện - Ứng Khang.

“Bế quan vạn năm, vừa đột phá Siêu Thần Trung Kỳ. . .” Ứng Khang sắc mặt lạnh lẽo, thần thức như vũ bão đảo qua đại điện.

Giờ đây Giới Điện do hắn lập nên đã hoang vắng vô cùng, đại năng mất sạch, trưởng lão không còn một móng.

“Khốn nạn!” Ứng Khang trán nổi gân xanh.

“Điện Chủ tha mạng, mọi việc chính là. . .” Một vị Chấp Sự đang định mở miệng nói rõ tình huống.

Ứng Khang lười nghe giải thích, trực tiếp túm lấy tên Chấp Sự này, hai mắt nhìn thẳng vào linh hồn đối phương.

Sưu Hồn.

Tên Chấp Sự toàn thân co giật, tất cả linh hồn đã bị Ứng Khang nuốt chửng.

Ánh mắt ác liệt của y loé lên, Siêu Thần Chi Lực bùng phát dữ dội, khoé môi cười tà:

“Đứa bé của Sinh Tử Giới kia, rốt cuộc cũng có manh mối!”

. . .

=== Chương 3259: Ý CHÍ VẠN CỔ ===

Giữa hỗn độn vô tận, một ngôi làng yên bình, xưa cũ đang chậm rãi lướt đi.

Nếu đến gần cổng làng nằm giữa hai luỹ tre già, có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một bảng hiệu cũ kĩ, đã phủ bụi có khắc ba chữ:

Làng Vạn Cổ.

Trong làng, một nam tử trung niên đang tuỳ ý cho bầy lợn trước mặt ăn thảo mộc, ung dung nhàn nhã.

Ngửa đầu nhìn ra màn đen bên ngoài, y cất tiếng thở dài:

“Lạc Nam rất được, nhưng lại không được, haizz. ..”

Từ phía ngọn đồi xa xa, một lão già ung dung bước đến.

Nhìn động tác ung dung nhàn nhã, nhưng chỉ nửa bước chân đã xuất hiện phía trước bầy heo, đứng đối diện nam tử trung niên nở nụ cười:

“Lão phu cũng rất tiếc.”

Nếu có Lạc Nam ở đây, chắc chắn nhận ra lão nhân này chính là Thiên Cơ Tán Nhân, người mà mình từng có duyên gặp gỡ mấy lần.

Mà hiện tại, đồ đệ của Thiên Cơ Tán Nhân là Thiên Cơ Chi Nữ - Yến Linh đã đi theo phò tá hắn.

“Haha, Thiên Cơ Lão cũng cảm thấy vậy sao?”Nam tử chăn heo cười.

“Đương nhiên.”Thiên Cơ Tán Nhân nghiêm nghị gật đầu:

“Bất kể là tư chất, ngộ tính hay thiên phú của Lạc Nam đều phù hợp với tiêu chuẩn của chúng ta, nhất là hắn còn là nhân vật chưa từng làm trái với lương tâm của mình.”

“Khanh khách, nếu Lạc Nam tệ. .. Thiên Cơ Lão cũng đâu có đem đồ nhi bảo bối của mình đặt ở chỗ hắn.”Có tiếng cười trêu chọc truyền đến.

Chỉ thấy một phụ nhân diện mục bình thường, chân lấm tay bùn từ dưới ruộng lúa bước lên, trên đầu còn mang nón lá.

“Đáng tiếc, đồ vật kia lại không tán thành hắn.”Nam tử chăn heo cất tiếng thở dài.

Mấy người nghe vậy, ánh mắt cùng lúc hướng về xa xôi. ..

Ở nơi sâu nhất trong làng, một kiện trống cổ đang tỉnh lặng như ngủ say, vùi thân vào trong đất, chỉ để lộ phần mặt trống màu đồng cổ hiện ra.

Chỉ thấy ở giữa mặt trống điêu khắc một ngôi sao lớn với 14 cánh sao như đại diện cho mặt trời, xung quanh là các hoạ tiết tinh xảo và độc đáo, có hoạ tiết chủng tộc cổ xưa, có hoạ tiết động vật, có hoạ tiết kiến trúc, chúng nó liên kết với nhau tạo thành hình tròn, nổi bật trong đó là chim Lạc, chim Hồng. .. mang đậm nét văn hoá gần gũi với thiên nhiên, lại có sự huyền bí khó lường.

Bất Hủ Thần Vật.

Không sai, cái trống này chính là Bất Hủ Thần Vật.

Kể từ khi chủ nhân đời thứ nhất của nó là vị Bất Hủ Thần ngã xuống tại Chung Cực, kiện Bất Hủ Thần Vật hình trống này đã lâm vào ngủ say.

Những thuộc hạ dưới trướng của vị Bất Hủ đó đã tập hợp lại với nhau, thành lập nên Làng Vạn Cổ, mang theo cổ trống rong ruổi khắp hỗn độn, đi qua hàng nghìn thế giới. .. chỉ để tìm được người thứ hai đủ khả năng khiến cổ trống này thức tỉnh.

Nam tử chăn heo hai mắt khép hờ, nhớ lại thật nhiều năm về trước. .. lần đầu tiên thiếu niên họ Lạc kia bước qua ngôi làng, cổ trống đã nhẹ rung lắc sau vô số năm trầm lắng.

Khoảnh khắc đó từ trên xuống dưới Làng Vạn Cổ đều mừng rỡ như điên, nam tử chăn heo còn đích thân mời Lạc Nam vào làng để khảo nghiệm.

Nào ngờ Lạc Nam mở miệng từ chối, mà từ đó về sau. .. cổ trống này lại chưa từng phản ứng thêm một lần nào nữa.

Bất quá Làng Vạn Cổ từ đó đã bắt đầu chú ý đến Lạc Nam, âm thầm quan sát một quãng đường dài từ lúc còn là kẻ vô danh đến thời điểm tiến vào Thần Đạo.

Nhưng mà sau tất cả, cổ trống lại không động đậy thêm dù chỉ nửa phần, tiếp tục ngủ say như chết.

Điều này khiến người trong Làng Vạn Cổ tiếc hận, bọn hắn mỗi một người đều cực kỳ tán thưởng Lạc Nam, ấy thế mà cổ trống vẫn chưa vừa ý.

“Hây da, tầm mắt của Trống đại nhân cũng quá cao. ..”Thiên Cơ Tán Nhân vuốt râu thở dài:

“Lạc Nam là nhân vật kiệt xuất nhất mà chúng ta từng chứng kiến sau khi đã kinh qua hơn 1300 đại thế giới rồi.”

“Haha, lão già ngươi có điều không hiểu.”Có tiếng cười khàn khàn vang lên.

Chỉ thấy từ trong nhà sàn, một trung niên nhân mập mạp, đầu đầy tóc bạc, diện mạo vừa cương trực, vừa hoà ái bước ra.

“Lão đại!”Thiên Cơ Tán Nhân, nam tử chăn heo và phụ nhân đều cung kính chào hỏi.

Trung niên mập mạp này chính là người có thực lực mạnh nhất ở đây, Siêu Thần Viên Mãn, Trưởng Làng Vạn Cổ.

Những người trong làng thường gọi y với cái tên thân mật - Lão Đại.

“Có biết vì sao Trống tiền bối không nhận chủ dù Lạc Nam rất kiệt xuất?”Lão Đại mỉm cười hỏi.

“Không biết.”Đám người lắc đầu.

Bọn hắn tuy đều là Siêu Thần, nhưng cũng không đủ tư cách thăm dò ý đồ của Bất Hủ Thần Vật.

Hiện tại đã rời xa Nguyên Giới, Lão Đại không tiếp tục che giấu nguyên nhân, ung dung nói rằng:

“Bất Hủ Thần Vật mỗi một vị đều tâm cao khí ngạo, duy ngã độc tôn. .. tự cho mình là nhất, sẽ không chấp nhận thờ cùng một chủ.”

“Thờ cùng một chủ?”Sắc mặt ba người kịch biến, mà không ít nhân vật khác trong làng đang vểnh tai nghe trộm cũng giật nảy mình.

Qua lời nói của Lão Đại, lý do mà Trống tiền bối không muốn nhận Lạc Nam là vì không muốn thờ cùng chủ?

Điều này chứng minh Lạc Nam đã có Bất Hủ Thần Vật trong tay.

Đây là tin tức động trời, Bất Hủ Thần Vật vậy mà xuất hiện ở Nguyên Giới, còn nhận Lạc Nam là chủ nhân.

Nghĩ lại cũng đúng, trong lịch sử Chung Cực từ cổ chí kim, chưa từng nghe nhân vật nào có được hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng một lúc cả.

Thì ra là như thế. ..

“Chẳng trách ban đầu Trống tiền bối đã thức tỉnh, nhưng sau đó lại tiếp tục ngủ say, bởi vì đã cảm nhận khí tức của Bất Hủ Thần Vật khác trên người Lạc Nam.”Nam tử chăn heo tiếc nuối thở dài:

“Xem ra làng chúng ta và hắn vô duyên.”

Lão Đại ngẩng đầu, thanh âm trầm thấp ngập tràn kiên định:

“Không sao cả, hỗn độn vô tận. .. rồi sẽ có chủ nhân khác thích hợp hơn hiện thế.”

Toàn bộ Làng Vạn Cổ gật đầu.

Bọn hắn sẽ tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình, tìm kiếm người kế thừa ý chí của chủ nhân.

. .. .

Vùng hỗn độn phụ cận Nguyên Giới. ..

“Chắc hẳn là thế giới này.”

Có chiến thuyền do từng khối khô lâu khổng lồ đúc thành, lặng lẽ xuất hiện.

Trên thuyền là một tên thanh niên diện mục tuấn lãng, khí độ phi phàm, thân khoác cẩm bào rực rỡ.

“Không uổng công đầu tư cái giá lớn cho Cảm Nguyên Sa Bàn.”Khoé miệng thanh niên hiện lên nụ cười tự tin, trên mặt không giấu được vẻ sung sướng.

Trên tay của y cầm một mặt bàn tròn, bên trong chứa đựng khung cảnh thu nhỏ của hỗn độn, ngoài ra còn có một mũi tên chỉ dẫn.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ thấy đầu nhọn của mũi tên đang chỉ về hướng Nguyên Giới.

Cảm Nguyên Sa Bàn là thứ có thể cảm ứng được Thế Giới Bản Nguyên hoàn chỉnh giữa hỗn độn bao la.

Đương nhiên ở tình huống bình thường, Bản Nguyên sẽ dung hợp cùng Thế Giới của nó, Cảm Nguyên Sa Bàn sẽ không thể cảm ứng được.

Điều này đồng nghĩa Cảm Nguyên Sa Bàn chỉ kích hoạt khi có Bản Nguyên được Thế Giới của nó phóng xuất ra ngoài, cho người khác luyện hoá mà thôi.

Trong quá trình đối phương chưa thể luyện hoá được Thế Giới Bản Nguyên, Cảm Nguyên Sa Bàn chắc chắn cảm ứng được.

Thế nên tên thanh niên mới thành công tìm đến tận đây.

Hắn là một Thần Đạo Viên Mãn đến từ Chung Cực, đang trong quá trình săn lùng Thế Giới Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần.

Không chỉ có hắn, mà không ít đại năng tại Chung Cực Giới cũng lựa chọn cách thức như vậy.

Khi bối cảnh của ngươi không được Bất Hủ quán đỉnh, không được Bất Hủ Thần Vật tương trợ. .. thì cách duy nhất để tiến vào Siêu Thần còn gì khác ngoài săn tìm Thế Giới Bản Nguyên vô chủ?

Đã mất gần ba trăm năm tìm kiếm khắp hỗn độn rồi, cơ hội rốt cuộc đã đến.

Ỷ vào xuất thân Chung Cực, thanh niên vô cùng ngạo khí, tên thổ dân đang luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên ở đây chắc chắn không phải đối thủ của mình.

Chỉ cần quậy lớn một phen, ép hắn hiện ra và cướp đoạt là được.

“Phải nhanh chóng hành động, tránh có những kẻ khác chen vào cạnh tranh.”

Nghĩ đến đây, thanh niên trực tiếp điều động chiến thuyền, xông thẳng vào Nguyên Giới một cách ngang tàn, không kiêng nể gì cả.

Vừa mới hàng lâm, đứng giữa thiên không, thanh niên phóng thích khí tức của đại năng vô cùng dữ dội, cao giọng tuyên bố:

“Bổn thiếu Tru Hàn, từ giờ sẽ là chủ nhân của thế giới này, toàn thể đại năng ra đây chịu chết!”

Lời vừa nói xong, thanh niên cảm thấy bầu không khí có vẻ không đúng lắm.

Bởi vì khi thần thức quét qua, hắn phát hiện sinh linh ở cái thế giới này đang dùng ánh mắt như nhìn một thằng ngốc đánh giá mình.

Thậm chí ngay cả những tiểu tu sĩ nho nhỏ cấp Thánh Vương, cấp Chí Tôn cũng đều biểu hiện khinh miệt.

Hết cách rồi, Nguyên Giới trước đó quét tan đại quân hỗn độn, sau đó còn cường thế tiêu diệt tất cả cường giả của Giới Điện. .. lại được chứng kiến trận chiến khoáng cổ tuyệt kim Đoạt Nguyên Chiến.

Thế nên lòng tin và niềm kiêu hãnh của mỗi một sinh linh ở Nguyên Giới cũng là cực cao, dù là một tiểu yêu thú hay một tiểu tu sĩ.

Đừng nói là một tên đại năng giáng lâm gây sự, dù là Bán Siêu Thần đích thân đến, tu sĩ Nguyên Giới vẫn không e ngại chút nào.

“Nghe nói ngươi muốn tìm tất cả đại năng ở đây?”Thanh âm hờ hững vang lên.

Lâm Tích trôi lơ lửng phía trước cốt thuyền của Tru Hàn.

“Không sai!”Tru Hàn cười gằn:

“Gọi tất cả ra đây thần phục, ngoan ngoãn dâng thế giới bản nguyên cho bổn thiếu.”

“Ngươi là ai nha?”Lâm Tích chớp chớp mắt.

“Trưởng lão của Siêu Thần Thế Lực - Thần Cốt Tông đến từ Chung Cực Giới.”Tru Hàn ngạo nghễ ngẩng đầu ưởn ngực.

Vốn cho rằng sau khi nghe xong mình đến từ Siêu Thần Thế Lực ở Chung Cực, Lâm Tích sẽ biểu hiện sợ hãi, thậm chí sắc mặt kịch biến mới đúng.

Nào ngờ nàng chỉ nhẹ gật đầu: “Rất tốt.”

Theo sau đó, hai nghìn Thời Không Chi Môn mở ra, hai nghìn vị Lâm Tích từ bên trong đó ung dung xuất hiện.

Mỗi một người đều là đại năng, vây ở xung quanh cốt thuyền, che kín mọi ngõ ngách.

“Cái này. ..”Tru Hàn sắc mặt khẽ biến, một cảm giác hoang đường dâng lên đỉnh đầu, nuốt nước miếng:

“Tất cả chỉ là phân thân, muốn qua mặt bổn thiếu à?”

Tiên hạ thủ vi cường, Tru Hàn phẫn nộ vung tay chưởng ra:

“Vạn Cốt Hàn Băng Chưởng!”

Từ lòng bàn tay của hắn, một vạn ngọn Băng Cốt lạnh lẽo bắn ra.

Mỗi một thanh Băng Cốt đều do Băng Vĩnh Cửu đẳng cấp cao nhất kết thành.

Tru Hàn sở hữu Vĩnh Cửu Băng Cốt Thể, lại thêm tu luyện công pháp Siêu Thần Hạ Phẩm, hắn không tin mình sẽ bại ở thế giới này.

Hàng vạn thanh Băng Cốt phân chia đồng đều đâm về phía Lâm Tích, những nơi chúng nó bay qua, không gian đều đông cứng thành băng, lại còn chứa đựng Quy Tắc cực kỳ mạnh mẽ.

Có thể hành tẩu qua hỗn độn, lại thêm tự tin cướp đoạt Thế Giới Bản Nguyên, chiến lực của Tru Hàn đương nhiên không tầm thường chút nào.

Lâm Tích ánh mắt ngưng tụ, hai nghìn bản thể đồng loạt rút ra Tự Tại Song Thần Kiếm.

KENG KENG KENG KENG. ..

Kiếm khí tung hoành, thời không chồng chất, ngạnh kháng toàn bộ Băng Cốt nguy hiểm.

Răng rắc. ..

Thành công phá huỷ toàn bộ Băng Cốt, nhưng Tự Tại Song Thần Kiếm cũng kết thành băng, Băng Hệ Quy Tắc cực kỳ bá đạo tiếp tục lan tràn trên cánh tay của nàng.

Chưa dừng lại ở đó, Lâm Tích cảm giác được thông qua những quy tắc này, Băng Vĩnh Cửu thâm nhập cơ thể nàng, băng phong kinh mạch, xương cốt, thậm chí muốn đóng băng cả Thần Lực của nàng.

Lâm Tích đang định dịch không thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng, thì không gian xung quanh nàng cũng đang kết băng, định trụ nàng tại chỗ.

Siêu Thần Công Pháp không dễ dàng phá giải như vậy.

“Chủ quan rồi!”Lâm Tích hơi đổi sắc mặt, nếu ngay từ đầu thi triển Tự Tại Hợp Nhất, dung hợp hai nghìn người vào nhau, sẽ không đến mức chật vật như vậy.

Hiện tại tất cả đều bị đóng băng, muốn dung hợp cũng không làm được.

“Khà khà, chết cho bổn thiếu!”Thấy Lâm Tích đang phải chống chọi với lực lượng của mình, Tru Hàn cười quỷ dị xông về phía nàng.

“Vĩnh Cửu Băng Ngục!”

Hai tay kết ấn, một toà Băng Ngục khổng lồ hình thành, bao trùm vạn dặm, muốn bao vây toàn bộ bản thể của Lâm Tích vào bên trong.

Có thể nhìn thấy, không gian bên trong Băng Ngục đều bị hoá thành băng vụn, sẵn sàng hoá băng và nghiền nát cả đại năng thành từng mảnh nếu như bị nhốt vào.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Nhưng ngay lúc này, hơn mười tiếng rồng ngâm khủng bố vang lên.

Long Ngữ hoà cùng các loại Tổ Long Lực dung hợp với Hỗn Độn Long Lực oanh tạc dữ dội, xuyên thủng bầu trời, bắn vào Vĩnh Cửu Băng Ngục đang trấn xuống.

ĐÙNG.

Vĩnh Cửu Băng Ngục nổ tung thành toái phiến.

“Làm sao có thể?”Tru Hàn không dám tin ở thế giới này lại có kẻ phá được Băng Cốt Vĩnh Cửu của mình.

“Hừ.”Tiểu Thiên Ý hai tay chống nạnh, xem ngươi còn dám kiêu căng.

“Vô Hạn Thiên Hà Quyền!”

Còn chưa kịp định thần, thân ảnh Lạc Long Nhi như đạn pháo xông thẳng đến Tru Hàn, ba vạn đan điền hoá thành Thiên Hà chói lọi, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào nắm tay tung ra một quyền.

Cảm giác được nguy hiểm, Tru Hàn ngửi thấy mùi vị không đúng:

“Đại năng thế giới này sao lại mạnh như vậy?”

Không dám chủ quan nữa, Vĩnh Cửu Cốt Băng Khiên ngưng tụ trước mặt, nghênh đón một quyền dữ dội.

OÀNH. ..

Quyền kình nổ tung, Tru Hàn liên tục lùi về phía sau, mặt khiên xuất hiện vết nứt.

Đang suy nghĩ bước tiếp theo nên hành động như thế nào, một cảm giác dựng cả tóc gáy khiến Tru Hàn lập tức quay người.

Từ phía sau, Đế Lạc hờ hững nhìn lấy hắn.

Hỗn Độn Cửu Long Thương gào thét, một thương cuồng bạo đâm ra, Cửu Long giương nanh múa vuốt.

Thương ảnh đầy trời, cuồng long đồ sát.

“Không xong!”Tru Hàn vội vàng triệu hoán Bán Siêu Thần Binh - Vĩnh Cửu Băng Cốt Mâu.

Một mâu đâm ra, băng phong vạn lý, chín con Hỗn Độn Long đều ngưng kết như tượng băng giữa bầu trời.

KENG!

Mâu đối với thương, không gian sụp đổ. .. Đế Lạc và Tru Hàn đều lùi về phía sau.

“Kẻ này không tầm thường.”Đế Lạc nheo mắt, chẳng lẽ đại năng ở Chung Cực đều là tồn tại mạnh mẽ như vậy?

Mà lúc này, Đạo Hoả của Cổ Nhật Cơ đã thành công giúp Lâm Tích thoát khỏi trạng thái băng phong.

“Tự Tại Hợp Nhất!”

Hai nghìn bản thể dung hợp, Lâm Tích thi triển toàn lực, Tự Tại Song Thần Kiếm điên cuồng bổ ra.

“Hỗn Độn Thần Thế!”Đế Lạc cường hoành lao đến, Siêu Thần Tinh Huyết mở ra giữa trán nàng.

“Ta cũng muốn chơi!”Lạc Sương đằng đằng chiến ý bay lên, toàn thể quân đội bên trong đan điền bạo phát sức mạnh.

“Còn có ta!”Hoài Khánh không chịu kém náo nhiệt, Vô Cực Long Thế đã sẵn sàng, Thất Long Quy Tụ, Mãnh Long Kiếm thô bạo nện ra.

Hương Trà ngáp một tiếng, tiện tay vung lên. ..

Ùn ùn ùn. ..

Biển mây đen kịt kéo về, vô tận Kiếp Lôi hoá thành Lưỡi Tầm Sét giáng xuống. ..

“Còn có ta. ..”Chúng nữ đại năng lần lượt xuất chiêu.

Cảm nhận được nguy hiểm đến từ khắp nơi trong thiên địa, hơn nữa càng ngày càng nhiều thêm, Tru Hàn trợn mắt há hốc mồm, linh hồn tê dại thốt lên một tiếng:

“Cái quỷ gì thế này?”

. ..

=== Chương 3260: NGUYÊN GIỚI BÁ CHỦ ===

Trước vô số đòn tấn công bao vây, Tru Hàn bắt đầu sợ hãi, lập tức rống lớn:

“Mau giúp ta!”

RỐNG!

Cốt Thuyền của hắn chấn động, vô số khối khô lâu luân chuyển, biến đổi hình dáng, hoá thành một tên Khôi Lỗi khổng lồ.

Xương cốt trên thân Khôi Lỗi như có được linh tính, chúng nó phân tách, biến hoá và kết hợp tạo thành các bức cốt tường sừng sững, bảo vệ chủ nhân mình vào trung tâm.

Đùng đùng. . . răng rắc. . .

Nhưng không chống cự được bao lâu, khi tất cả công kích của chúng nữ oanh tạc trực diện, cốt tường nát bấy.

Khôi Lỗi còn chưa kịp chống trả, Lưỡi Tầm Sét mà Hương Trà đánh xuống đã nghiền nó thành mảnh vụn.

Một kiện Thần Bảo Cực Phẩm, ngay cả cơ hội phản kháng yếu ớt nhất cũng không có.

“Thế giới này điên rồi!” Tru Hàn trong lòng thầm mắng.

Y lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát, muốn trốn về hỗn độn.

Chỉ cần dịch chuyển ra hỗn độn mênh mông, những nữ nhân này đừng mong tìm được hắn.

“Vô Hiệu Hoá!”

Thanh âm trong trẻo của Vân Tiêu nhàn nhạt truyền đến.

Sắc mặt Tru Hàn kịch biến, vô số Phù Văn vừa mới toả sáng, đang định kích hoạt bỗng trở nên ảm đạm rồi tan biến thành hư vô.

Một tấm Phù Chú Thần Cấp Cực Phẩm cứ thế trở nên vô dụng.

“Đây rốt cuộc là loại quy tắc gì?” Tru Hàn hoảng hốt chứng kiến những luồng Quy Tắc của Vân Tiêu vờn quanh thân thể mình.

Có thể vô hiệu hoá Phù Chú Thần Cấp Cực Phẩm, vậy loại Quy Tắc này đã vượt qua phạm trù của đại năng bình thường.

Thế giới này thật sự đã điên, tại sao lại có loại Quy Tắc nghịch thiên như thế tồn tại?

Càng đáng sợ hơn, Cảm Nguyên Sa Bàn trong tay Tru Hàn đang chỉ về phương hướng khác.

Điều này chứng tỏ, kẻ đang luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên còn chưa thật sự ra tay.

Những nữ nhân hùng mạnh này tại sao lại thua kẻ đó? Nguyện ý nhìn đối phương trở thành Giới Chủ hay sao?

“Bổn thiếu hiểu rồi, nhất định là các ngươi cũng giống như ta, đến từ Chung Cực.” Tru Hàn tự cho là thông minh, lớn tiếng nói:

“Các vị đạo hữu nếu đã đến trước một bước, vậy bổn thiếu không cạnh tranh với các ngươi, hy vọng nể mặt Thần Cốt Tông mà dừng lại tại đây.”

Hiển nhiên Tru Hàn cho rằng chúng nữ đều là đại năng đến từ Chung Cực Giới, đang yểm hộ cho một nhân vật có thân phận cao hơn luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên.

Đây là đáp án duy nhất mà Tru Hàn nghĩ ra, nói tất cả những nữ cường này đều thuộc về Thế Giới này, hơn nữa còn bại trong tay một kẻ khác, có đánh chết hắn cũng không tin.

Bất quá mặc kệ Tru Hàn có tin hay không, cũng mặc kệ y nói nhảm, chúng nữ càng ngày càng nhiều người tham chiến.

“PHỐC!”

Kết quả cuối cùng, Tru Hàn mất khả năng chiến đấu, thân thể bại liệt, đan điền bị phong ấn, rơi vào trong Hỗn Độn Lao Ngục do Đế Lạc đánh ra.

“Trước tiên nhốt hắn, chờ phu quân xuất quan lại quyết định.” Lạc Long Nhi cười nói.

Các nàng không ngốc, kẻ này có chỗ dựa là Siêu Thần Thế Lực chống lưng, nếu giết hắn lập tức, không loại trừ khả năng sẽ gây nên Siêu Thần cảm ứng, từ đó hàng lâm.

Lạc Nam còn chưa xuất quan, không ai đủ sức chống lại Siêu Thần.

Thế nên cách tốt nhất là bắt sống và giam cầm.

. . .

Trong Bá Vũ Điện, Lạc Nam đang ở trạng thái vô cùng vi diệu.

Linh hồn của hắn như dung hợp cùng thế giới này.

Mọi ngõ ngách của Nguyên Giới đang trở thành một phần cơ thể của hắn.

Hắn cảm nhận được tâm tình, cảm xúc của tất cả mọi sinh linh, hắn chứng kiến cảnh tượng chúng nữ vừa hợp lực đánh bại một tên Cốt Tu khá mạnh, hắn cảm nhận được mọi thứ dù chỉ là một hạt bụi nhỏ trong đất trời. . .

Nguyên Giới chính là hắn, mà hắn chính là Nguyên Giới.

Nguyên Khí trong toàn Nguyên Giới có thể tiến vào cơ thể hắn bất cứ lúc nào, Quy Tắc của Nguyên Giới hắn có thể gọi đến bất cứ lúc nào.

Mà chính nhờ như thế, hắn mới tập trung nguồn lực của cả đại thế giới, bắt đầu cảm ngộ, bắt đầu đột phá. . .

RĂNG RẮC. . .

Như có gông cùm xiềng xích trói chặt bình cảnh từng bước được tháo bỏ, từng loại Quy Tắc của hắn đang lột xác, Thế Giới Bản Nguyên đang hoà tan vào hắn, nguồn lực lượng tinh thuần đến đỉnh điểm của nó đang được Bá Đỉnh tiêu thụ.

Kích thước của Bá Đỉnh ngày càng lớn lên, chia đều có 21 đỉnh không thừa không thiếu. . .

22 vị Pháp Tướng trở nên hùng mạnh.

Thậm chí 15 vạn hành tinh thuộc Hoá Vũ Bá Thần Thể cũng đang thăng cấp, trở nên to lớn hơn.

Các hành tinh sẽ tự động thăng cấp dựa vào tu vi chủ nhân của chúng.

Giống như năm xưa khi hắn làm chủ Việt Long Tinh Cầu, cứ mỗi khi tu vi của hắn tiến bộ, Việt Long Tinh sẽ tấn cấp vậy.

Chỉ là giờ đây, cả Nhất Thế Vũ Trụ đều đã dung hoà vào Nguyên Giới, Việt Long Tinh Cầu cũng đã trở thành một phần của đại thế giới này, đương nhiên không còn thăng cấp nữa.

Tuy nhiên đổi lại, Nguyên Giới trở thành thế giới của Lạc Nam, nó sẽ được biến hoá, lột xác khi có Siêu Thần sinh ra.

Có thể nói giữa thế giới và giới chủ có mối quan hệ cộng sinh, hỗ trợ lẫn nhau, cùng lúc tiến bộ.

Một năm lặng lẽ trôi qua, Nguyên Giới liên tục có những biến hoá mà mắt thường có thể nhìn thấy, cảm nhận bình thường đều có thể biết được.

Chất lượng Nguyên Khí tăng cao, nồng độ Nguyên Khí dồi dào, cả thế giới đang mở rộng, biến lớn từng chút, từng chút.

Quy Tắc Chi Lực trong tự nhiên mãnh liệt đề thăng.

Trước đây ở Ngũ Châu Tứ Vực, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của Quy Tắc.

Còn thời điểm hiện tại, dù tu sĩ chỉ mới tiến vào Nhất Cảnh Chí Tôn. . . chỉ cần có chút thiên phú và ngộ tính, liền có thể dễ dàng cảm ứng được Quy Tắc xung quanh mình, từ đó rút ngắn quá trình và thời gian đột phá Đạo Cảnh.

Nước lên thuyền lên, những loại huyết mạch, thể chất tưởng chừng đã ngủ say vĩnh viễn trong cơ thể không ít tu sĩ đột nhiên thức tỉnh, khiến bọn họ trở thành thiên tài, thu được vô vàn lợi ít.

Các loại động thiên phúc địa không ngừng hình thài, tài nguyên, thiên tài địa bảo trong thế giới trở nên phong phú hơn.

“Chỉ mới một năm đã biến đổi thần kỳ như thế, chẳng trách các đại thế giới sở hữu Siêu Thần khinh thường chúng ta.” Đế Lạc cảm thán nói.

“Không, Nguyên Giới so với Hành Giới của chúng ta đã vượt qua.” Cổ Nhật Cơ ngồi bên cạnh nghiêm túc nói:

“Chất lượng của thế giới sau khi thăng cấp tuỳ thuộc vào thực lực người chủ nhân của nó.”

“Điều này đồng nghĩa Lạc Nam còn chưa chính thức tiến vào Siêu Thần, đã có thực lực mạnh hơn phụ thân của chúng ta ngày trước.” Cổ Nguyệt Cơ cười khổ:

“Hắn không yêu nghiệt, ai mới là yêu nghiệt?”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, lời của Cổ gia tỷ muội đáng giá tin cậy, bởi lẽ các nàng từng là nữ nhi của Siêu Thần, còn quản lý Hành Giới trong thời gian dài.

Phu quân chưa thành Siêu Thần, đã được đánh giá là mạnh hơn Siêu Thần, đây là chuyện đáng vui mừng.

Lại thêm một năm. . .

Một năm Nguyên Giới biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Gần như mỗi ngày ở thế giới này đều có Đạo Kiếp, Đại Đạo Kiếp, Thiên Đạo Kiếp giáng lâm.

Những tiền bối mà Lạc Nam và chúng nữ tôn trọng ngày trước đã lấy lại hào quang thuộc về bản thân bọn họ.

Định Nam Chí Tôn, Trấn Nam Chí Tôn, Tộc Trưởng của Bất Diệt Điểu Tộc, Tộc Trưởng của Thượng Cổ Hầu Tộc, Tu La Đại Trưởng Lão. . . dễ dàng tiến vào Đạo Cảnh, tuổi thọ tăng cao.

Vốn chỉ là các lão nhân gần đất xa trời, bây giờ lại được chứng kiến một khoảng trời rộng lớn bao la mở ra trước mặt.

Thế mới thấy trước đây Ngũ Châu Tứ Vực như một cái lồng giam vây khốn tất cả, khiến từng đời, từng đời những tồn tại kinh tài tuyệt diễm lẽ ra có thể bước vào Đạo Cảnh bị ngăn chặn, cuối cùng hao hết thọ nguyên, vẫn lạc ngã xuống.

Lại ví như đệ đệ của Long Uyển Ước - Long Thần duy nhất của Long Minh cũng không tránh khỏi số phận tương tự.

Khi toàn giới thống nhất, đoàn kết phát triển, phồn hoa như gấm.

Hơn nữa chỉ cần Giới Chủ là Lạc Nam không ngừng tiến bộ, không ngừng đột phá, không ngừng thách thức giới hạn. . . Nguyên Giới cũng sẽ theo đó mà bành trướng, sản sinh tài nguyên, thức tỉnh thiên tài.

Ngược lại nếu Lạc Nam vẫn lạc, Nguyên Giới chắc chắn tổn thương nặng nề, không biết bao nhiêu năm tháng mới có thể hồi phục.

Thậm chí rơi vào kết cục như Hành Giới, Tinh Giới là chuyện khó mà tránh khỏi.

Có thể nói, số phận của Nguyên Giới đã trực tiếp phụ thuộc vào Giới Chủ của nó, cùng tiến cùng thối.

Đây là lý do vì sao Nguyên Giới Chi Linh cực kỳ hà khắc và cố chấp trong việc lựa chọn chủ nhân.

Trước đại sự như vậy, quan trọng và cẩn thận luôn là ưu tiên hàng đầu.

OÀNH.

Rốt cuộc, lấy Bá Vũ Điện làm trung tâm, một cổ khí tức quét ngang càn khôn. . .

Khoảnh khắc này, toàn bộ sinh linh Nguyên Giới đều cảm nhận được khí tức quen thuộc của người nam nhân, truyền kỳ của bọn hắn.

Cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh.

“OA OA OA. . .” Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng ngời, thân thể kiều tiểu đáng yêu của nàng bỗng nhiên bị kéo lên giữa không trung.

Ở phía bên cạnh, Lạc Kỳ Nam cũng xảy ra hiện tượng tương tự.

Chỉ thấy ở giữa trán của hai nàng, dấu ấn một giọt máu trong suốt như pha lê hiện ra.

Khí chất của hai nữ nhân trở nên cao quý không gì sánh được, mà thực lực cũng theo đó vượt qua hàng ngũ đại năng, tiến vào Thần Đạo Tối Đỉnh.

Trên da thịt các nàng có từng luồng, từng luồng Bất Hủ Thần Văn uy nghiêm, cổ lão hiện ra.

Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc vờn quanh. . .

Bởi vì kế thừa dòng máu của Lạc Nam, nên đã có được những năng lực đặc thù bên trong máu của hắn rồi.

Tiêu biểu chính là Bất Hủ Huyết Mạch của Bất Hủ Cổ Tộc.

“Đây cũng là hai cô Bất Hủ Công Chúa chân chính.” Thần Huyền Huân nở nụ cười đầy hoài niệm.

Lạc Nam là Bất Hủ Chi Chủ, nàng giờ đây đã là Bất Hủ Phu Nhân, còn Kỳ Nam và Thiên Ý mới chính là Bất Hủ Công Chúa.

“Siêu Thần Huyết Thống đã thức tỉnh!” Xoa Diệp Sầu, Hồ Dĩnh mỉm cười.

“Phụ thân của các nàng quá mạnh nên Huyết Thống của các nàng cũng mạnh mẽ hơn chúng ta rất nhiều.”

Toàn bộ Hậu Cung nở nụ cười diễm lệ, cả thế giới đều vui mừng đón chờ khoảnh khắc này.

Khi thân ảnh nam tử kia hiện ra giữa trung tâm thương khung, Nguyên Giới Chi Linh nghiêm nghị thông báo:

“Tất cả sinh linh nghênh đón Nguyên Giới Chi Chủ - Lạc Nam!”

Khoảnh khắc này, từ lớn đến bé, dù là đại năng cũng sinh ra cảm giác nhỏ bé, phục tùng, nguyện ý quỳ xuống hành lễ.

Lạc Nam lắc đầu, một tay nâng lên. . .

Toàn bộ Quy Tắc trong Nguyên Giới lập tức bị hắn khống chế, khoá chặt lấy thân ảnh của từng người, từng chủng tộc, từng sinh mệnh. . . ngăn không cho bọn hắn quỳ gối.

“Không phải Nguyên Giới Chi Chủ mà là Nguyên Giới Bá Chủ!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Bá Chủ lệnh các vị đứng thẳng lưng!”

“Thành viên của Nguyên Giới ta, không phải quỳ trước bất cứ ai cả!”

Toàn giới sôi trào, một cổ nhiệt huyết xông thẳng lên đỉnh đầu, kiêu hãnh hô vang:

“Không phải quỳ trước ai cả!”

“Bá Chủ Vạn tuế!”

“Vạn tuế!”

“Vạn vạn tuế!”

Nguyên Giới Chi Linh hiện ra bên cạnh Lạc Nam, đó là một tiểu cô nương lạnh lùng trong trẻo, cung kính thi lễ:

“Tham kiến Giới Chủ, hy vọng tương lai được ngài chiếu cố nhiều hơn!”

“Haha, từ giờ ngươi tên là Nguyên Nhi!” Lạc Nam cười nói:

“Mục tiêu trước mắt của chúng ta, biến Nguyên Giới thành đệ nhất giới trong hỗn độn.”

“Tuân lệnh Giới Chủ!” Nguyên Nhi tươi cười, một chủ nhân như thế quả thật rất phù hợp kỳ vọng của nó.

Xem ra đây là vận mệnh, ngay cả người được nó lựa chọn là Vân Tiêu cũng đang mãn nguyện nhìn lấy tình cảnh này, nó còn gì ý kiến nữa đây?

“Lạc Giới Chủ.” Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, thân ảnh của Tinh Nữ hiện ra, chắp tay nói:

“Ngài còn nhớ giao ước giữa chúng ta chứ?”

“Đương nhiên rồi!” Lạc Nam thoải mái phất tay:

“Kể từ giờ phút này, bất cứ khi nào truyền nhân chân chính của Tinh Giới tìm đến, ta sẳn sàng giao lại Tinh Môn cho đối phương.”

“Đa tạ Lạc Giới Chủ!” Tinh Nữ cung kính đáp, thái độ không còn tuỳ ý như ngày trước.

Bởi vì vị nam nhân trước mặt đã là Siêu Thần, thân phận và địa vị sánh ngang với Thiên Địa Tinh Chủ, chủ nhân trước đây của nó.

“Nhờ ngài thêm một chuyện.” Tinh Nữ thận trọng nói.

“Chuyện gì?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu truyền nhân của Tinh Giới tìm đến, ngài hãy sắp xếp khảo nghiệm đối phương, nếu thành công thông qua mới giao trả ta cho y!” Tinh Nữ đáp.

“Haha, xem ra vị truyền nhân kia sẽ phải xui xẻo.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

“Ta tin tưởng đối phương sẽ thông qua được khảo nghiệm, chỉ cần ngài đừng dùng thủ đoạn quá mức cực đoan.” Tinh Nữ bất đắc dĩ.

Nếu Lạc Nam tự mình đứng ra khảo nghiệm, sợ rằng vị truyền nhân kia cả đời vô vọng.

Lạc Nam nhún nhún vai, đó là chuyện sau này. . . ai mà biết trước được đây?

Hắn chưa từng xem thường anh hào trong thiên hạ, chẳng may vị truyền nhân kia còn vượt qua cả hắn thì sao?

“Thuộc về ngươi!”

Yểm Ma Điện Chủ trong bóng tối ném ra một khối ngọc bội.

Lạc Nam hài lòng tiếp nhận, bóp nát ngọc bội. . .

Từng luồng khẩu quyết truyền vào đầu hắn.

Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Với cấp độ của hắn hiện giờ, vừa nắm khẩu quyết đã lập tức tinh thông, không cần phiền toái lĩnh ngộ hay tu luyện gì cả.

Hướng về không gian trước mặt nhẹ vung tay, một nam tử trung niên lưng cõng quan tài đã được dịch chuyển đến.

“Tham kiến công tử!”

Hận chắp tay thi lễ, hắn hiểu công tử của mình không ưa thích người khác quỳ gối.

Dù cố gắng giữ bình tỉnh, Hận vẫn đang run rẩy toàn thân, cho hắn sự kích động trong lòng hắn.

Lạc Nam đưa tay vỗ vỗ vai đối phương, nhẹ giọng nói ra:

“Đã để ngươi chờ quá lâu rồi!”

Năm đó Hận trở thành thuộc hạ của hắn tiếp quản Thiên Cơ Lâu, cống hiến nhiều năm, không một lần than vãn.

Lặng lẽ cả đời, đã đến lúc được hưởng thành quả.

Lạc Nam đặt tên lên quan tài sau lưng Hận, Sinh Mệnh Quy Tắc cấp độ Siêu Thần cuồn cuộn bao trùm.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vận chuyển.

Từng mảnh thi thể không hoàn chỉnh cấp tốc khép lại, sinh cơ dồi dào như một hạt giống đang nảy mầm.

Khí tức của sự sống đang phủ lấy quan tài. . .

Cho đến cuối cùng, một đôi mắt đẹp đã nhắm lại quá nhiều năm mở ra.

Dù xa cách thời gian dài đằng đẳng, dù đã tưởng chừng cách biệt âm dương, nữ tử trong quan tài vẫn cảm nhận được khí tức quen thuộc, ôn nhu dò hỏi:

“Phu quân, là chàng sao?”

“Hức.”

Hận bật khóc tại chỗ, hắn xém chút rống lên như một đứa trẻ.

Nhưng mà Lạc Nam đã tinh tế phất tay, đem đôi phu thê này truyền tống đến một nơi vắng vẻ.

Tin tưởng bọn họ có vô vàn lời nói, hành động không tiện lộ ra trước mắt người ngoài.

Hậu Cung dịu dàng như nước chứng kiến toàn bộ cảnh tượng này, một dòng nước ấm bao phủ khắp nội tâm.

Đây chính là nam nhân các nàng lựa chọn. . .

. . .

=== Chương 3261: GIỚI ĐIỆN CHI CHỦ GIÁNG LÂM ===

“Haha.”

Lạc Nam hài lòng thả người rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, nghênh đón ánh mắt ngưỡng mộ, sùng kính của toàn bộ Nguyên Giới.

“Ngày này rốt cuộc cũng đến. ..”Hắn cảm khái một tiếng, lại trêu chọc nhìn Thần Huyền Huân hỏi:

“Có phần thưởng cho nhiệm vụ Thống Nhất Nguyên Giới, trở thành Bá Chủ không?

“Thưởng cái đầu của chàng.”Thần Huyền Huân liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Từ trong ra ngoài đều giao hết cả rồi, còn muốn thưởng gì nữa hả?”

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Hắn nhìn sang, chứng kiến giữa trán của Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý đã có Siêu Thần Huyết Thống, máu của hắn và hai nữ nhi liên thông với nhau, có thể liên kết trong một ý niệm.

Khi kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, hai cô công chúa cũng có thể vận dụng một phần lực lượng của hắn mà chiến đấu.

Từ đó, các nàng có thể vận dụng Bá Thần Lực, Bất Hủ Thần Văn, Vạn Cổ Bất Hủ Hân.

Thử tưởng tượng Tiểu Thiên Ý với mười mấy cái đầu rồng, thân thể khổng lồ bao trùm Vạn Cổ Bất Hủ Thân sẽ là đáng sợ như thế nào?

Chưa kể nếu như muốn, còn có thể triệu hoán Siêu Thần Hình Chiếu của hắn tương trợ.

“Hai vị Bất Hủ Công Chúa hàng thật giá thật nha.”

Lạc Nam chợt chú ý đến Lạc Yêu Nhi và các nghĩa nữ đứng ở bên cạnh, mặc dù không nói lời nào, nhưng vẻ mất mát trên mặt không thể che giấu.

Bởi vì không phải nữ nhi ruột thịt của hắn nên không được kế thừa Siêu Thần Huyết Thống.

“Đến đây nào! Baba không thiên vị ai cả, tất cả đều là nữ nhi bảo bối của ta!”Lạc Nam sủng ái nở nụ cười.

Hắn đem Tinh Huyết của mình trích ra, điểm vào mi tâm của Lạc Yêu Nhi, Nhân Nhi, Diệp Nhi, cả Loan Loan. .. không bỏ sót vị công chúa nào.

Mặc dù hành động này sẽ khiến hắn hao tổn một phần sức mạnh, nhưng chỉ cần có thời gian và lực lượng bổ sung là dễ dàng phục hồi.

Siêu Thần Tinh Huyết giống như tên khổng lồ ở mảnh vỡ Chung Cực giao cho Đế Lạc vậy, chỉ thua kém Siêu Thần Huyết Thống một chút mà thôi.

“Thương baba nhất.”Mấy tiểu nữ vui sướng cười hì hì.

Giờ đây các nàng cũng là Nguyên Giới Công Chúa nha.

“Chàng nên nghỉ ngơi, vất vả quá nhiều rồi.”Yên Nhược Tuyết ôn tồn nói với hắn.

“Ừm, thời gian tới nên thả lỏng một chút.”Lạc Nam tán thành gật đầu.

Quả thật sau quá nhiều chuyện xảy ra, hắn cũng có chút mệt mỏi.

Bất quá trước đó, hắn bước đến lồng giam đang vây khốn Tru Hàn, ung dung phất tay.

Ngay lập tức, Cảm Nguyên Sa Bàn đã rơi xuống.

“Ngươi. .. ngươi chắc chắn không phải người của thế giới này, ngươi đến từ Chung Cực như ta.”Tru Hàn vừa giận vừa sợ.

“Tại sao nói vậy?”Lạc Nam hứng thú vuốt cằm.

“Bởi vì đại năng ở đại thế giới không thể nào mạnh bằng ngươi, khi ngươi tiến vào Siêu Thần, thế giới này biến đổi nghiêng trời lệch đất, ngay cả những thế giới hàng đầu như Huyễn Giới, Tinh Giới trước đây đều khó mà sánh bằng.”Tru Hàn khẳng định:

“Chỉ có yêu nghiệt đến từ Chung Cực mới làm được như ngươi.”

Lạc Nam lắc lắc đầu, lười cùng tên này nói nhảm.

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, hung hăng đẩy Nô Hồn Ấn vào trong linh hồn của Tru Hàn.

Nào ngờ ngay khi Nô Hồn Ấn vừa mới tiếp cận, một luồng hư ảnh nam tử trung niên đầy uy phong hiện thân sau lưng Tru Hàn, nghiêm nghị chất vấn:

“Đụng vào thiên tài của Thần Cốt Tông, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?”

Lạc Nam cười nhạt, chỉ là hư ảnh của Siêu Thần, thực lực còn chưa sánh bằng phân thân, muốn doạ ai?

Bá Siêu Thần Lực bùng nổ, một quyền thô bạo nện thẳng.

“Ngươi. ..”Hư ảnh nam tử trung niên gầm thét, lại bị quy tắc của Nguyên Giới như thái sơn áp đỉnh trấn lên.

Hiện tại Lạc Nam ở Nguyên Giới chính là Bá Chủ, mỗi hành động của hắn, mỗi thế công của hắn đều được Nguyên Giới tuân theo tương trợ.

Mặc dù không cần thiết lắm, nhưng cũng đỡ mất thời gian.

ĐÙNG!

Quyền kình nghiền nát hư ảnh nam tử trung niên thành cặn bã, linh hồn trần trụi của Tru Hàn lộ ra, bị Nô Hồn Ấn cấy xuống.

Tru Hàn biểu lộ trung thành, kính cẩn quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Nói đi, Thần Cốt Tông của ngươi là thế lực gì? Bối cảnh ra sao? hư ảnh tên vừa rồi là ai?”Lạc Nam lạnh nhạt hỏi.

“Thưa chủ nhân, Thần Cốt Tông được một vị lão tổ Siêu Thần Viên Mãn sáng lập, nhưng lão tổ đã rời tông hàng triệu năm chưa về, nghe nói là muốn truy cầu Bất Hủ, đến nay vẫn chưa rõ tung tích.”Tru Hàn ngoan ngoãn trả lời:

“Thần Cốt Tông Chủ hiện tại chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, y chính là hư ảnh nam tử vừa rồi.”

“Còn ngươi?”Lạc Nam nhẹ gật gù, nếu chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ thì không quá đáng kiêng kỵ.

“Thuộc hạ là Tam Trưởng Lão của Thần Cốt Tông, đã lang thang hỗn độn gần ba trăm năm để tìm kiếm cơ duyên đột phá Siêu Thần.”Tru Hàn đem cả công dụng của Cảm Nguyên Sa Bàn nói ra.

Lạc Nam hài lòng vuốt ve Cảm Nguyên Sa Bàn trong tay, với một kẻ muốn tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên để giúp người bên cạnh mình đột phá như hắn, thứ này quả thật giống như đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi vậy.

Nể mặt Cảm Nguyên Sa Bàn, hắn thu phục Tru Hàn làm nô bọc chứ không tiêu diệt.

“Ta khá có hứng với công pháp cũng như các loại Vũ Kỹ của ngươi, mau lấy ra đi!”Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh!”Tru Hàn không dám cãi, đem toàn bộ khẩu quyết mà mình có được khắc vào từng khối Ngọc Bội, cung kính dâng lên.

Lạc Nam ngó một phen, chỉ thấy công pháp chủ đạo là Siêu Thần Cốt Kinh.

Môn công pháp này thuộc về Cốt Tu, giúp Cốt Tu luyện nó sản sinh ra loại Cốt Thể tương ứng với thuộc tính vốn có, từ đó phóng đại sức mạnh.

Giống như Tru Hàn, hắn vốn là tu sĩ Băng Hệ, sau khi tu Siêu Thần Cốt Kinh đã thức tỉnh Vĩnh Cửu Băng Cốt Thể.

“Các nàng ai có hứng thú rèn luyện xương cốt thì chọn công pháp này.”Lạc Nam nở nụ cười, đem Siêu Thần Cốt Kinh đưa cho các thê tử.

Chúng nữ ánh mắt toả sáng, được luyện một môn Siêu Thần Công Pháp, ai mà không thích?

Chiến lực của Tru Hàn trước đó các nàng đã thấy rõ, tên này có thể chống lại cả Lâm Tích, Đế Lạc tấn công, cuối cùng các tỷ muội phải hợp lực mới thành công trấn áp, không hề đơn giản.

Về phần Lạc Nam, hắn tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, đã có Bất Hủ Bá Cốt. .. Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là công pháp cấp Bất Hủ, mạnh hơn Siêu Thần Cốt Kinh quá nhiều, đương nhiên không cần phí thời gian tu luyện Siêu Thần Cốt Kinh.

“Phu quân, giữ tên này lại có ích gì?”Võ Tam Nương nhìn Tru Hàn hỏi.

“Sau này chúng ta rời đi, có một tay sai mạnh mẽ như hắn toạ trấn Nguyên Giới cũng an tâm hơn.”Lạc Nam nói.

Đã trúng Nô Hồn Ấn của hắn, không sợ Tru Hàn sẽ phản bội.

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam ở bên cạnh bồi tiếp các thê tử của mình, chuẩn bị tổ chức đại lễ ăn mừng trở thành Giới Chủ, kèm theo đó là kết hôn với các hồng nhan tri kỷ đã chờ đợi mình quá lâu.

Long Lệ các nàng, Thanh Loan Nữ Đế, Phụng Liên, Phụng Tiểu Dương, Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Bích Tiêu. .. và đương nhiên không thể thiếu Vân Tiêu rồi.

Trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam lặng lẽ bước vào, nơi Ái Tâm và Thái Diễm đang ngồi cạnh nhau lĩnh ngộ.

Ái Tâm có Long Tiên Thánh Điển liên kết với hắn, liền mở mắt ra nhìn.

Lạc Nam nháy mắt ra hiệu, Ái Tâm hiểu ý nở nụ cười động viên, nhanh chân chuồn đi.

Hắn thầm tán thưởng hảo thê tử, lúc này đặt mông ngồi cạnh Thái Diễm.

“Ta cảm thấy chỉ cần chúng ta liên hợp, nhờ đến tên xú nam nhân kia vận dụng Siêu Thần Quy Tắc hỗ trợ, việc thăng cấp Bá Chủ Chi Thành nằm trong lòng bàn tay.”Thái Diễm chợt hé môi nói, hai mắt khép hờ.

“Ừm, ta sẳn sàng ra sức với một điều kiện.”Lạc Nam cất tiếng.

“A?”Thái Diễm giật mình kinh hãi, vội vàng trừng mắt:

“Điều kiện gì?”

“Nàng gả cho ta!”Lạc Nam hai mắt sáng quắc nhìn lấy giai nhân, Toàn Chức Đạo Chủ của mình.

“Đồ sắc lang.”Thái Diễm vừa thẹn vừa giận mắng:

“Từ ngày đầu tiên, đã sớm biết ngươi không có hảo ý.”

“Biết ta không có hảo ý nhưng vẫn giữ ta ở bên cạnh, chỉ dạy hết cho ta kinh nghiệm, giúp ta đoạt được Bách Đạo Quán Quân.”Lạc Nam chớp chớp mắt nhìn nàng, ngây thơ vô số tội hỏi:

“Nàng muốn câu dẫn ta sao?”

“Không thèm để ý đến ngươi!”Thái Diễm nói không lại hắn, đứng lên muốn chạy.

Lạc Nam nắm lấy tay nàng, vòng qua eo mỹ nhân kéo nàng vào trong lòng, khẳng định nói:

“Ta hiện tại là chủ nhân thế giới này, nàng không gả cũng phải gả.”

“Ngươi thật bá đạo!”Thái Diễm mím môi, nhịp tim đập thình thịch liên hồi, ánh mắt xuân tình nhìn hắn thì thầm:

“Ta còn trốn được sao?”

. ..

Giữa hỗn độn âm u và lạnh lẽo, nơi ngay cả ánh sáng cũng bị vặn cong bởi tầng tầng không gian hỗn loạn, một luồng khí tức chấn động truyền đến từ phương xa.

Nơi này là chiến trường lần trước giữa Nguyên Giới và Giới Điện, hỗn độn vẫn còn chưa hoàn toàn phục hồi. ..

Ầm!

Một luồng thần thức cực mạnh ẩn chứa vô số Quy Tắc như đánh hơi, bám theo tàn dư của đại trận cũ, thuộc về"Đại Trận Vượt Hỗn Độn"từng bị phá huỷ sau khi Giới Điện tấn công Nguyên Giới thất bại

Những luồng Tàn Trận ấy vốn đã mục nát, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, lơ lửng như tro tàn giữa biển hỗn độn, vô lực rung động.

Nhưng lúc này…

Một bàn tay nặng nề xé rách hỗn độn, từ giữa đống Tàn Trận mịt mờ hiện thân.

Khói đen lan ra từ giữa những ngón tay, nơi mà xương thịt không rõ là huyết nhục hay kim loại, từng tấc da đều như khảm đầy phù văn huyền bí, run rẩy nhẹ một cái đã khiến cả một vùng hỗn độn xung quanh vặn vẹo.

Một giọng nói trầm thấp, lạnh lẽo cười gằn:

“Quả nhiên là cái thế giới này, có được Siêu Thần tồn tại. .. chẳng trách giết chết được đám chó săn của ta.”

Nam tử hàng lâm, chính là Giới Điện Chi Chủ - Ứng Khang, Siêu Thần Trung Kỳ cấp cường giả.

Vừa quan sát tình hình của Nguyên Giới, Ứng Khang đã kết luận nơi này có Siêu Thần Sơ Kỳ tồn tại. .. chắc hẳn đây là lý do toàn bộ cao tầng Giới Điện ngã xuống.

Hiển nhiên y đâu thể ngờ, thời điểm đám trưởng lão của Giới Điện tán thân, Nguyên Giới còn chưa có được Giới Chủ.

Dụng tâm cảm ứng một phen, Ứng Khang đã dễ dàng khoá chặt thân ảnh của Tiểu Tiểu bên trong Nguyên Giới, nhếch mép cười nhạt:

“Quả nhiên là ở đây, chìa khoá của Sinh Tử Giới mà bổn toạ luôn tìm kiếm.”

Đối với kẻ đã là một Siêu Thần như Ứng Khang, hắn đương nhiên không tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên đặc thù cho mình sử dụng.

Ngược lại Ứng Khang giống như một thợ săn, chuyên săn lùng Thế Giới Bản Nguyên để bán cho những đại năng có bối cảnh ở Chung Cực Giới, giúp bọn hắn thuận tiện đột phá Siêu Thần mà không mất nhiều thời gian tìm kiếm khắp hỗn độn.

Giá của Thế Giới Bản Nguyên ở Chung Cực Giới bán ở mức trên trời, mà Thế Giới Bản Nguyên đặc thù như của Sinh Tử Giới càng là có thể bán gấp năm, mười lần.

Sẽ có rất nhiều yêu nghiệt, Thần Tử đến từ các Siêu Thần Đạo Thống cao cấp, thậm chí là cả Bất Hủ Cổ Tộc sẳn sàng mua loại Thế Giới Bản Nguyên cường đại như của Sinh Tử Giới.

Một khi giao dịch thành công, Ứng Khang lại có đủ tài sản để tiếp tục đột phá, tiếp tục tăng cường sức mạnh.

Thế nên giờ đây đứng trước miếng mồi ngon béo bở, dù biết Nguyên Giới có Siêu Thần trấn thủ, hắn cũng chẳng e ngại chút nào.

Mỗi tiểu cảnh giới bên trong Siêu Thần chênh lệch to lớn, một Siêu Thần Sơ Kỳ còn chưa đủ để Siêu Thần Trung Kỳ như Ứng Khang e ngại.

ẦM!

Không hề do dự, Ứng Khang đạp vỡ không gian dưới gót chân, nhắm thẳng về Nguyên Giới mà bước.

Dù chưa bước vào, nhưng ở khoảng cách gần, khí tức cường đại của hắn vẫn khiến Nguyên Giới run rẩy.

Ngay lúc ấy…

Hỗn độn phía trước Ứng Khang bỗng nhiên đọng lại, như bị ép đông kết thành băng.

Hỗn độn thông đạo mở ra, Lạc Nam miệng treo nụ cười lười nhát, tóc đen tuỳ ý cột nhẹ sau đầu, Bá Y lập loè màu đồng cổ, một đôi mắt hắc bạch phân minh lấp loé nhìn lấy Ứng Khang.

Ứng Khang nhíu mày, từ trong mắt của kẻ đối diện không nhìn ra sự sợ hãi hay mất bình tĩnh dù chỉ một chút, thay vào đó lại là mặt hồ tĩnh lặng, thậm chí dưới đáy hồ còn chứa đựng ngọn lửa chiến ý đang chực chờ bùng nổ.

“Cảm giác này. ..”

Vừa rời khỏi Nguyên Giới, Lạc Nam chợt nhẹ rung động, một cảm giác huyền diệu từ nơi bí ẩn truyền đến, như muốn thúc đẩy hắn, kéo cơ thể hắn về nơi nào đó cách Nguyên Giới rất xa xôi.

“Đây là cảm ứng Chung Cực.”Thần Huyền Huân truyền âm giải thích:

“Chàng đã đạt đến Siêu Thần, sẽ cảm ứng được sự tồn tại của Chung Cực Giới, điều mà trước đây không tồn tại.”

Lạc Nam bừng tỉnh, chẳng trách các vị Giới Chủ đều khát vọng tiến về Chung Cực, bởi cái cảm giác như có một con đường vĩ đại hơn đang kêu gọi và triệu hoán mình, thật sự khó mà cưỡng lại, nhất là đối với những nhân vật đủ tư cách trở thành Giới Chủ, tâm cao khí ngạo, khát vọng cường giả đỉnh phong. .. hầu hết đều không bỏ qua cơ hội như thế.

“Một kẻ vừa đột phá Siêu Thần chưa lâu. ..”Ứng Khang khinh miệt nói:

“Vốn bổn điện chỉ muốn đoạt lại dư nghiệt của Sinh Tử Giới, nhưng Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể ngươi khiến bổn điện hứng thú, vì vậy ta sẽ cướp luôn tại đây!”

“Điện Chủ của Giới Điện à?”Lạc Nam híp mắt.

Trước đó hắn cảm giác được có Siêu Thần giáng lâm, còn chưa biết là địch hay là bạn nên chỉ bước ra ngăn chặn.

Dù sao thì không thể để Siêu Thần dễ dàng xâm nhập vào Giới của mình, một khi Siêu Thần Chiến nổ ra, dù Nguyên Giới có Tinh Môn bảo vệ cũng không thể trụ nổi.

Giờ đây nghe được thân phận của đối phương, hắn càng cảm thấy quyết định của mình là chính xác.

“Không tệ.”Ứng Khang nhếch mép:

“Siêu Thần Sơ Kỳ lại có thể giữ được bình thản trước Siêu Thần Trung Kỳ, ngươi rất khá, đủ tư cách chết trong tay bổn toạ.”

“Thật đáng thất vọng.”Lạc Nam thở dài.

“Hửm?”Ứng Khang nhướn mày, không hiểu tên này có ý gì.

“Không ngờ trận chiến đầu tiên của ta chỉ là một Siêu Thần Trung Kỳ, vốn muốn vượt hai ba tiểu cảnh giới cho đã ghiền.”Lạc Nam cười nhe răng.

Hàm răng trắng bóc đều tăm tắp nhưng khiến Ứng Khang rùng mình.

“Bất quá mặc kệ ngươi là Trung Kỳ hay Hậu Kỳ, dám giết nhạc phụ và nhạc mẫu của ta.”Lạc Nam bước lên một bước.

Bất Hủ Bá Thế điên cuồng mở ra, càn khôn kịch chấn.

“Ta đã hứa với Tiểu Tiểu, diệt trừ ngươi!”

. ..

=== Chương 3262: SIÊU THẦN THỰC LỰC ===

“Diệt trừ ta? Một kẻ vừa đột phá Siêu Thần đòi giết Siêu Thần Trung Kỳ?”

Ứng Khang cất tiếng cười dài, như nghe được chuyện tiếu lâm.

“Dựa vào khí tức, kẻ này cũng chỉ vừa đột phá Siêu Thần Trung Kỳ chưa lâu.”Thần Huyền Huân truyền âm:

“Chàng gặp hắn cũng vừa sức, xem như lấy kinh nghiệm chiến đấu ở cấp độ Siêu Thần.”

“Tốt!”Lạc Nam hài lòng, hận thù giữa Giới Điện và Tiểu Tiểu là không thể hoá giải.

Dù tên Điện Chủ này không dựa vào những Tàn Trận mà truy tìm đến tận Nguyên Giới, thì Lạc Nam cũng sẽ đi tìm để giải quyết ân oán với hắn mà thôi.

Vừa lúc tên này tìm đến tận cửa, vậy cũng đỡ mất thời gian của mình.

Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay, Bỉ Ngạn Hoa với năm trăm vạn đường văn nở rộ.

Chư thú rít gào, cổ lâm hùng vĩ, Cuồng Thú Quyền nhắm thẳng mặt đối thủ đấm ra.

“Muốn chết!”Ứng Khang bạo phát sát khí.

Hai mắt hắn đỏ lên, chỉ thấy năm trăm vạn tầng Sát Vực bùng nổ, ngưng kết thành một phương Sát Thế như máu, cường đại đến mức hỗn độn cũng phải vặn vẹo.

Chưa dừng ở đó, lại thêm năm trăm vạn tầng Chiến Vực gào thét mà ra, chiến ý thôn thiên hoà hợp cùng Sát Vực, tạo thành thế giới bao phủ xung quanh.

ĐÙNG.

Cuồng Thú Quyền đấm vào Sát Chiến Thế của Ứng Khang như gặp một bức tường thành kiên cố, phản chấn ngược trở về, Nghịch Thần Thủ có dấu hiệu rạn nứt.

“Quả nhiên là Siêu Thần.”Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị.

Nhân vật cấp độ cao như Giới Điện Chi Chủ đã sống không biết bao nhiêu năm, kinh qua vô vàn trận chiến từ nhỏ đến lớn, nên việc đối phương lĩnh ngộ và nắm giữ số lượng lớn Sát Vực và Chiến Vực là chuyện hết sức bình thường.

Mà khi hàng triệu tầng Vực hợp nhất tạo thành Thế, cộng thêm Siêu Thần Quy Tắc của đối phương, không hề dễ dàng để công phá.

“Khiêu khích bổn toạ, ai cho ngươi lá gan?”

Ứng Khang tưởng Lạc Nam chỉ có như thế, thừa thắng xông lên.

Đôi tay của hắn nâng lên, dù bề ngoài Ứng Khang là một nam tử trung niên lạnh lùng uy nghiêm, nhưng hai bàn tay của hắn lại khô gầy, cứng rắn như da bọc xương, đầu ngón tay lại bén nhọn như mũi kim, không rõ ẩn bên trong đó là thứ gì.

“Liệt Độc Trảo!”

Xèo xèo. ..

Có khói đen từ đầu ngón tay tràn ra, Siêu Thần Độc Lực khiến hỗn độn xung quanh cũng phải xói mòn.

Ứng Khang biến mất tại chỗ, Liệt Độc Trảo vồ thẳng đến.

KENG. ..

Nhưng mà, nếu Ứng Khang có được Sát Chiến Thế cường đại thì xung quanh Lạc Nam giờ đây cũng là Bất Hủ Bá Thế.

Từng luồng Bất Hủ Thần Văn cấp độ Siêu Thần toả sáng chói mắt, hơi thở uy nghiêm tràn lan. ..

Xèo xèo xèo. ..

Mười đầu ngón tay không thể xuyên vào, Siêu Thần Độc Lực cố gắng ăn mòn Thần Văn Bất Hủ nhưng không thể tạo nên một chút dấu vết.

“Đây là loại Thế gì?”Ứng Khang kinh nghi bất định.

“Vô Tận Chiến Kinh - Bát Môn Độn Giáp - Cửu Đại Thánh Pháp - Vực Thần Đạo Kinh, Chư Thần Hoàng Hôn!”

Lạc Nam thi triển hàng loạt thủ đoạn, tăng cường thể trạng, cường hoá sức mạnh và tốc độ, gia tăng số lượng Vực dồn nén bên trong cánh tay.

Mười lăm vạn hành tinh bùng nổ, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm quấn quanh cánh tay.

Hiện tại đã là Siêu Thần, hắn đủ kích phát cùng lúc cả hai con át chủ bài cường đại của mình.

“Ăn một quyền của ta!”

Một quyền thô bạo lại mang theo vạn kiếm gào thét.

Đồng tử trong mắt Ứng Khang co lại, một quyền lại như có hàng vạn thanh Thần Kiếm đâm ra, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

Đứng trước một quyền như vậy, Kiếm Thế phong thiên toả địa, quyền kình bao phủ bát phương, không có cơ hội để né tránh.

OÀNH. ..

Sát Chiến Thế hàng triệu tầng Vực xung quanh sụp đổ trong một nốt nhạc. ..

“Ực!”Ứng Khang không dám tin vào mắt mình.

“Lại đến!”Lạc Nam cười dài:

“Bạo Vực Vạn Kiếm Quyền!”

Quyền thứ hai đấm ra.

Ứng Khang cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt từ phía đối thủ.

Không dám ngạnh kháng, y trực tiếp triệu hoán một kiện Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm - Huyết Đầm Thuẫn.

Huyết Đầm Thuẫn nhanh chóng biến dạng, mặt thuẫn bắn ra vô vàn Huyết Thần Lực, hoá thành một vùng đầm lầy máu bảo vệ chủ nhân vào trung tâm.

Khinh quyền kình và kiếm thế mạnh mẽ của Lạc Nam đánh đến, cái đầm lầy này liền tuôn ra hấp lực như vòi rồng, nuốt sạch thế công mạnh mẽ vào bên trong.

“Ngươi còn non lắm!”Ứng Khang chỉ chờ có thế, ẩn phía sau đầm lầy máu tung ra một chiêu Tàn Độc Chưởng.

Khi công kích của Ứng Khang từ phía trong đánh ra, dễ dàng xuyên thấu qua đầm lầy lao thẳng về phía Lạc Nam.

Còn khi Lạc Nam ở bên ngoài công kích, thế công sẽ bị Huyết Đầm Thuẫn cắn nuốt.

Đây là lần đầu tiên Lạc Nam phải đấu với đối thủ sử dụng Siêu Thần Bảo, trước đó kiện pháp bảo mạnh nhất mà hắn từng tiếp xúc chính là Độn Lôi Thủ Sáo.

Nhưng Độn Lôi Thủ Sáo chỉ có một bên, uy lực tương đương Bán Siêu Thần Bảo mà thôi, không thể nào sánh bằng Siêu Thần Bảo chân chính.

Về phần Siêu Nhiên Sơn Cốc thiên về phụ trợ, không phát huy được nhiều trong chiến đấu.

Đối mặt Tàn Độc Chưởng, Lạc Nam lại tung ra Bá Thần Chưởng đem nó bắn vỡ.

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Không Gian, Dịch Chuyển Tức Thời kích hoạt.

Lạc Nam xuyên qua đầm lầy, dịch chuyển thẳng vào bên trong nó, đối mặt trực diện với Ứng Khang.

“Thật can đảm!”Ứng Khang nhếch mép cười tà:

“Dám vào phạm vi Siêu Thần Bảo của ta? Muốn chết!”

RỐNG!

Huyết Đầm rống giận, bỗng nhiên xoay tròn một cách dữ dội thu hẹp vào trung tâm, hoá thành một cái miệng quái vật cắn nuốt lấy con mồi vừa mới chủ động rơi vào.

Mà Ứng Khang thì lại dễ dàng xuyên qua đầm lầy tiến ra ngoài, dùng ánh mắt hài hước xem Lạc Nam bị đầm lầy nuốt chửng.

“Để ta xem thử, Siêu Thần Bảo phòng ngự ghê đến cỡ nào!”Lạc Nam cười gằn.

Thiên Thủ Quan Âm cùng Vạn Cổ Bá Tướng đã dung hợp, sừng sững xuất hiện sau lưng hắn. ..

Hai vạn cánh tay khổng lồ mọc ra, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm bắn thẳng lên thiên không, kích thước biến lớn.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

Tiểu Hồng Nhi thánh thót quát lên một tiếng, hiến tế tinh huyết, Lạc Hồng Kiếm cùng Nguyệt Hồng Kiếm đồng thời phân thân. ..

Lại là một vạn thanh Thần Kiếm.

Hai vạn Thần Kiếm rơi vào trong tay Vạn Cổ Bá Tướng. ..

Nhân tướng hợp nhất, Lạc Nam dung nhập vào Pháp Tướng, ánh mắt hiện lên vẻ lãnh khốc.

“Hãm Quân Xa Luân!”

Mười lăm vạn hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa bạo phát.

Không có Thần Tị, không có Nguyệt Thần Trảm hay Khai Hoàng Trảm.

Hai vạn thanh Thần Kiếm trong tay Vạn Cổ Bá Tướng điên cuồng bổ ra khắp bốn phương tám hướng, Bá Thần Lực khảm nạm trên thân kiếm.

Bên trong Bá Thần Lực hiện tại chính là vài trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp độ Siêu Thần.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước, uy lực tăng theo cấp số nhân.

Mỗi một thanh kiếm bổ ra hàng vạn đường kiếm, hai vạn thanh kiếm cùng bổ. .. là có bao nhiêu đường kiếm được đánh ra?

Không ai đếm, chỉ thấy sự huỷ diệt tuyệt đối.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Hỗn độn chấn động, càn khôn băng liệt. ..

Kiếm ảnh đầy trời, Bá Thần Lực tàn phá bừa bãi, Vạn Cổ Bá Tướng chém ra như điên loạn.

Đầm lầy khổng lồ bị băm thành huyết vụ, lộ ra bản thể Huyết Đầm Thuẫn ảm đạm rơi rụng, bên trên mặt thuẫn là vô vàn vết kiếm trảm đến mức nát bấy, ảm đạm không chút ánh sáng.

“Làm sao có thể? Đây là chiêu thức gì?”Ứng Khang tê dại cả da đầu nhìn lấy Siêu Thần Bảo của mình bị đánh nát.

Cảnh tượng kinh hoàng khi hai vạn thanh Thần Kiếm bổ xuống Hãm Quân Xa Luân không ngừng nghỉ đã lưu lại bóng ma trong lòng hắn.

“Đây là thực lực hiện tại của phu quân sao?”Từ Nguyên Giới nhìn ra trận chiến, chúng nữ không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả tâm tình của mình lúc này.

Thử tưởng tượng nếu như vừa rồi Vạn Cổ Bá Tướng không nhắm vào đầm lầy máu xung quanh mà bổ thẳng vào Nguyên Giới.

Vậy Nguyên Giới còn trụ được sao? Còn sống được bao nhiêu người?

E là tận diệt. ..

Một loại Siêu Thần Lực đã cực kỳ mạnh mẽ rồi, phu quân của các nàng sở hữu tận 21 loại Siêu Thần Lực, mà mỗi loại lại được tập hợp từ rất nhiều Đạo Thuộc Tính.

Đây chính là sự cường đại của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, đồng loạt thăng cấp Thuộc Tính theo tu vi, tu vi càng cao, quyền năng mà nó thể hiện càng rõ, chiến lực đề thăng theo cấp số nhân.

“Có chút mệt, nhưng không đáng kể. ..”Lạc Nam hài lòng cảm thán một tiếng.

Đột phá Siêu Thần, kích thước của Bá Đỉnh lớn hơn trước đó cả chục lần, nguồn lực lượng tích luỹ bên trong gần như vô hạn.

Dù dùng đến Đồ Giới ở trạng thái Hãm Quân Xa Luân, Bá Đỉnh của hắn vẫn chỉ tiêu hao một nửa Bá Thần Lực mà thôi, không bị rút cạn như những lần thi triển Đồ Giới trước đó.

Ứng Khang vốn tưởng rằng đối thủ sẽ tiêu hao rất lớn sau chiêu thức vừa rồi, thậm chí kiệt quệ vì phát động công kích quá mạnh.

Đang định nhân cơ hội hắn suy yếu mà đoạt mạng hắn, nào ngờ Lạc Nam vẫn thần thanh khí sảng, sắc mặt trầm ổn, hoàn toàn không có dấu hiệu mỏi mệt như dự kiến.

“Khốn kiếp!”

Ứng Khang ánh mắt hiện lên vẻ ngoan độc, trực tiếp hướng về Nguyên Giới xông vào.

Hắn đã nhận ra Lạc Nam khó chơi, không muốn tiếp tục dây dưa thêm nữa.

Ngược lại toàn bộ Nguyên Giới ngoại trừ Lạc Nam ra không ai cản được hắn, chỉ cần bắt cóc Tiểu Tiểu và chuồn đi là thành công rồi.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Lạc Nam lại hiện ra trước mặt của Ứng Khang, một cước Phân Chia Thiên Hạ ẩn chứa 15 vạn hành tinh đem đối phương đạp trở về.

Kiên quyết không thể để kẻ này xuất hiện trong Nguyên Giới, bằng không chiến đấu sẽ khiến thế giới sụp đổ, gánh vác không nổi.

“Xem ngươi cản được bổn toạ bao lần?”

Ứng Khang nhếch mép nham hiểm, từ trong óng tay áo ném ra hàng vạn quả Độc Châu, rải rác khắp nơi rơi xuống.

Một khi những Độc Châu này phát nổ, Siêu Thần Độc Lực lan tràn, sinh linh Nguyên Giới sẽ trúng độc chết không dưới chín phần mười.

Hiển nhiên Ứng Khang cũng cực kỳ khôn ngoan, nhận ra không thể đối chiến Lạc Nam trực diện, hắn liền chuyển sang tấn công Nguyên Giới để khiến đối thủ phân tâm.

Quả nhiên Lạc Nam không còn cách nào khác, buộc lòng điều động hai vạn thanh Thần Kiếm xông ra, mang theo Bá Thần Lực chém vỡ từng viên từng viên Độc Châu giữa hỗn độn, không cho chúng nó rơi vào Nguyên Giới.

Thấy Vạn Cổ Bá Tướng không còn cầm Kiếm trong tay, Ứng Khang lấy lại tự tin, xuất ra một thanh Siêu Thần Binh Hạ Phẩm - Bích Độc Đao lao về phía Lạc Nam.

Bích Độc Đao có màu xanh lục là chủ đạo, thân đao và lưỡi đao đều do Siêu Thần Độc Lực hoá thành, một khi chém trúng tạo ra miệng vết thương, mục tiêu sẽ bị độc chết.

“Ăn đao của bổn toạ!”

Ứng Khang chém xuống, trong mắt tràn ngập tự tin. ..

Sự tự tin càng tăng cao khi hắn nhìn thấy Lạc Nam đang nâng tay, dùng tay không tiếp đao của mình.

PHỐC. ..

Máu tươi rỉ ra, nửa lòng bàn tay đã bị lưỡi đao xuyên thủng.

XÈO XÈO XÈO. ..

Thanh âm Siêu Thần Độc Lực xâm lấn, xói mòn, tàn phá bừa bãi trong cơ thể Lạc Nam vang lên.

“Hahaha.”Ứng Khang ngửa đầu cười dài:

“Dám để Siêu Thần Độc Lực của bổn toạ nhập thể, ngươi chết chắc rồi. ..”

Chỉ bất quá nụ cười của hắn nhanh chóng cứng đờ, bởi vì hắn không nhìn thấy vẻ đau đớn, thống khổ hiện ra trong mắt Lạc Nam, thay vào đó là sự hưởng thụ đầy khoái cảm.

Đế Độc Đỉnh ong ong hưng phấn, hấp lực tuôn trào nuốt chửng Siêu Thần Độc Lực không để lại giọt nào.

Đừng quên Đế Độc Đỉnh hiện tại cũng đã là Siêu Thần Độc Lực, tuy là Sơ Kỳ yếu hơn Trung Kỳ. .. nhưng do nhiều loại Đạo Độc ngưng thành, từ đó dễ dàng vượt cấp mà luyện hoá Độc Tố đẳng cấp cao hơn.

“Làm sao có thể?”Ứng Khang ngơ ngẩn.

“Không phải mỗi ngươi biết chơi độc!”Lạc Nam lạnh lẽo nói.

Xích Tà Kích hiện ra, Bất Hủ Thần Hồn cùng Cực Hồn Cảnh cùng lúc thi triển, một chiêu Phệ Hồn Kích nhắm thẳng linh hồn đối thủ đâm vào.

“PHỐC!”

Ở khoảng cách gần không thể né tránh, linh hồn Ứng Khang tê dại.

Siêu Thần Quy Tắc bao trùm xung quanh, bảo vệ linh hồn, cắt đứt Xích Tà Kích cắn nuốt.

Lạc Nam nhíu mày, Xích Tà Kích hay Lạc Hồng Kiếm suy cho cùng còn chưa đạt đến Siêu Thần Binh, rất khó áp đảo Siêu Thần cường giả một cách triệt để được.

Có thể nói từ khi đột phá, rất nhiều thủ đoạn của mình đã không theo kịp tu vi, cần phải có một thời gian tích luỹ, thăng cấp để chúng nó trở nên hùng mạnh.

Điển hình như các loại Công Pháp, Vũ Kỹ. .. đều cần phải thăng cấp lên Siêu Thần mới phát huy hết được tu vi của bản thân.

Điển hình như Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc cấp Thần Binh, giờ đây không thể giúp Lạc Nam đánh ra công kích mạnh nhất được nữa.

Hơn nữa Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm sẽ khó mà va chạm trực diện với Siêu Thần Binh như Bích Độc Đao, không cẩn thận có thể bị chém nát.

Nghĩ đến đây, hắn thu hồi toàn bộ vũ khí, quyết định dùng tay không.

Tổ Long Chiến Thân sinh ra từ chính cơ thể, Bất Hủ Thần Văn bao trùm trên lớp vảy rồng.

Một bộ giáp rồng bá khí, uy nghiêm và lấp loé ánh sáng từ vô số Thần Văn màu đồng cổ.

“Bất Hủ Tổ Long Thân!”

Lạc Nam giống chiến thần khoác chiến giáp, Bất Hủ Bá Thế một lần nữa bùng nổ xông thẳng đến.

Dồn nén tất cả các tầng Vực trong hai cánh tay, mười lăm vạn hành tinh cứ thế xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa tuôn ra các đường văn khắp toàn thân.

Vạn Cổ Bá Tướng trở về đan điền hắn, cung cấp thêm sức mạnh.

Quyền, cước, đấm đá. ..

Động tác đơn giản mà thô bạo, không cần dùng Thần Kỹ, không cần dùng Thần Công.

Bởi vì công kích đơn thuần của Siêu Thần cũng sẽ mạnh hơn Thần Kỹ, Thần Công bình thường rồi.

Hắn rốt cuộc đã hiểu chênh lệch giữa Siêu Thần và Thần Đạo.

Đó là sự khác biệt về bản chất, về thực lực, về Quy Tắc. ..

Bản thân của mình hiện tại chính là thủ đoạn chiến đấu mạnh nhất của mình, mà không phải vũ khí hay vũ kỹ gì cả.

Hưng phấn đến điên cuồng, Lạc Nam công kích không có chút hình tượng nào của Siêu Thần, thay vào đó như một võ phu hung tàn, chỉ từng bước áp sát và vung quyền vung cước.

Thế nhưng mỗi quyền của hắn lại chấn động càn khôn, mỗi cước của hắn lại đánh vỡ hỗn độn.

Tiến vào Siêu Thần, tất cả huyết mạch của Lạc Nam đều lột xác, bất kể là Tổ Long Huyết hay Bất Hủ Huyết đều khủng bố hơn nhiều.

Thế nên ở trạng thái Bất Hủ Tổ Long Thân, sự kiên cố từ vảy rồng của hắn có thể sánh ngang Siêu Thần Binh.

“Hự phốc. ..”

Ứng Khang dù tay cầm Siêu Thần Binh vẫn bị đánh đến hoa mắt chóng mặt, răng môi lẫn lộn.

Hắn cố gắng phản kháng, vung lên Liệt Độc Trảo và Bích Độc Đao sắc lẹm, lại chỉ có thể lưu lại vài vết xướt trên Bất Hủ Tổ Long Thân của Lạc Nam mà thôi.

“ĐÙNG!”

Lạc Nam lại bồi thêm một cước vào bụng, Ứng Khang như diều đứt dây bay hàng vạn dặm, đụng nát hàng loạt ngôi sao.

Hoàn toàn không có dáng dấp cao cao tại thượng của Siêu Thần Trung Kỳ trước đó.

Chênh lệch một tiểu cảnh giới ở trong tay Lạc Nam chẳng là gì cả. ..

“Là ngươi ép ta!”

Ứng Khang giận đến sùi bọt mép, gân xanh nổi cộm lên, ngửa đầu gào thét:

“Thế Giới Chi Lực!”

. ..

=== Chương 3263: ĐỘT PHÁ THỂ SIÊU THẦN ===

“Thế Giới Chi Lực!”

Theo mệnh lệnh từ miệng Ứng Khang phát ra. ..

Tại nơi xa xôi nào đó trong hỗn độn, một phương đại thế giới ầm ầm chấn động.

Thông qua Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể Ứng Khang, người và thế giới ở cách thời không xa xôi vẫn cảm ứng được nhau, như dung hợp thành một thể.

Thế Giới Chi Lực cuồn cuộn như sóng thần truyền sang Thế Giới Bản Nguyên, lan toả khắp toàn thân của Ứng Khang.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ thương thế chẳng những phục hồi, mà ngay cả chiến lực của Ứng Khang cũng điên cuồng đề thăng, vượt qua Siêu Thần Trung Kỳ, bất kể là Siêu Thần Lực hay Quy Tắc đều trở nên mạnh mẽ.

Nhưng cái giá phải trả chính là phương đại thế giới kia trở nên suy yếu, kích thước teo nhỏ lại, Nguyên Khí và Quy Tắc trong trời đất trở nên lỏng lẻo. .. ảnh hưởng đến môi trường tu luyện của vài trăm tỷ sinh linh.

Đây chính là quyền năng của một Giới Chủ, có thể rút lực lượng tích luỹ của thế giới cho bản thân sử dụng bất cứ lúc nào, tuy rằng thế giới sẽ vì vậy mà suy yếu, nhưng không còn cách nào khác ngoài chấp nhận.

Vận mệnh của thế giới và Giới Chủ gắn chặt với nhau, thế nên dù phải hy sinh nhiều hơn, thế giới cũng phải tương trợ chủ nhân của mình.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, bản thân cũng có thể làm như vậy với Nguyên Giới.

Tuy nhiên không đến bước cùng đường mạt lộ, sẽ không sử dụng phương pháp này.

Quan niệm của hắn rõ ràng, phải có trách nhiệm với thế giới của mình, có trách nhiệm với mọi sinh linh bên trong giới.

Không giúp thế giới mạnh lên được thì thôi, tại sao còn làm suy yếu thế giới?

Một khi rút đi lực lượng tích luỹ, chẳng phải làm chậm trễ, gián đoạn con đường tu luyện của vô vàn sinh mệnh sao?

Ứng Khang làm nhưng Lạc Nam thì không, hắn vẫn có thể chiến đấu.

“Chết!”

Lạc Nam gầm lên, vẫn là Bất Hủ Tổ Long Thân như chiến thần áp sát, trong cơ thể có Vạn Cổ Bá Tướng rít gào, một quyền thô bạo đấm ra.

“Mơ tưởng!”

Ứng Khang tàn nhẫn vung quyền.

ĐÙNG!

Thanh âm nổ tung vang lên, Lạc Nam liên tục lùi bước, Bất Hủ Thần Văn có chút ảm đạm, cánh tay phía sau vảy rồng tê dại.

“Thế Giới Chi Lực mạnh đến vậy sao?”Sắc mặt hắn nghiêm nghị dị thường.

Trước đó Ứng Khang bị hắn đè ra đánh không phản kháng nổi, không ngờ vừa mới vận dụng Thế Giới Chi Lực đã có thể lật ngược tình thế, khiến hắn rơi vào hạ phong.

“Sao có thể không mạnh?”Thần Huyền Huân tròn mắt nói:

“Nên biết rằng một phương đại thế giới lớn đến mức có thể chứa đựng hàng nghìn tiểu vũ trụ như Nhất Thế Vũ Trụ, bên trong mỗi tiểu vũ trụ lại có không biết bao nhiêu hành tinh.”

“Thế nên dù là Hoá Vũ Bá Thần Thể của chàng có được mười lăm vạn hành tinh, nguồn sức mạnh cũng không thể nào so nổi một phương đại thế giới.”

“Hơn nữa đại thế giới và chủ nhân liên kết chặt chẽ, tu vi của Ứng Khang là Siêu Thần Trung Kỳ, đại thế giới của hắn cũng to lớn hơn bình thường.”

“Đây là lý do trong Siêu Thần rất khó vượt cấp chiến đấu, bởi vì ngoại trừ thua kém về mặt tu vi, thế giới của hai người cũng sẽ chênh lệch.”

“Thế giới to lớn sẽ cung cấp được nhiều sức mạnh hơn cho chủ nhân của nó, khiến kẻ có thế giới nhỏ hơn bị áp chế hoàn toàn, đây đã là thua thiệt lớn, huống hồ chàng còn không dùng Thế Giới Chi Lực?”

Lạc Nam hiểu ra, nhưng vẫn giữ quan điểm không dùng đến Thế Giới Chi Lực.

Ngược lại, ánh mắt hắn trở nên tham lam nhìn chằm chằm Ứng Khang như nhìn con mồi ngon béo bở.

Kẻ này là Giới Chủ, đồng nghĩa nếu làm thịt được y, Thế Giới Bản Nguyên của y sẽ trở nên vô chủ.

Đây chẳng phải cơ hội tốt để cướp một cái Thế Giới Bản Nguyên cho người bên cạnh mình đột phá hay sao?

Đế Lạc, Vân Tiêu, Yên Nhược Tuyết, Lạc Long Nhi. .. bất kỳ ai cũng có thể đột phá Siêu Thần.

Dù Thế Giới Chi Lực đã bị Ứng Khang rút đi, nhưng đại thế giới dù yếu đến đâu cũng là đại thế giới, chỉ cần không triệt để bị huỷ diệt, vẫn có thể làm nền tảng để đại năng tối đỉnh đột phá Siêu Thần, sau đó phục hồi theo thời gian.

“Chiến với bổn toạ mà dám phân tâm?”

Ứng Khang thấy đối thủ suy nghĩ liền nổi nóng, mang theo Huyết Độc Siêu Thần Lực như sóng thần cuồng nộ, trấn áp mà đến.

“Đến tốt!”Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hưng phấn cười to.

Vẫn tiếp tục dùng phương pháp đơn giản ngạnh kháng.

RĂNG RẮC. ..

Bất Hủ Thần Văn có dấu hiệu ảm đạm, vảy rồng vỡ vụn, máu tươi rỉ ra. ..

Hai bên cận chiến điên cuồng, nhưng lần này kẻ bị đánh lại là Lạc Nam.

Bất Hủ Tổ Long Thân đang sụp đổ, thương tích đầy mình, Huyết Độc Siêu Thần Lực đang cuồn cuộn bao trùm lấy hắn, xâm chiếm hắn.

“Baba muốn làm gì? Còn rất nhiều bài chưa thi triển.”Lạc Yêu Nhi đầy lo lắng và sốt ruột.

“Đừng lo lắng, hiếm có cơ hội gặp được Siêu Thần Trung Kỳ, chàng muốn luyện thể một phen.”Cự Mỹ Anh cười nói.

“Luyện thể?”Chúng nữ cả kinh, từng khoé môi anh đào giật giật.

Suýt chút quên mất Lạc Nam cũng là một bậc thầy khổ tu, chưa từng e ngại đau đớn, bán mạng để tu luyện.

Không sai, sau khi nhận ra hai loại Siêu Thần Lực của Ứng Khang đều mạnh hơn nhờ vào Thế Giới Chi Lực, Lạc Nam quyết định lợi dụng chúng nó để luyện thể.

Dù sao thì hắn đã là một Nguyên Tu Siêu Thần, trong khi Thể Tu và Hồn Tu vẫn dừng ở mức Thần Đạo tối đỉnh.

Nếu có thể rèn luyện và đột phá trong chiến đấu, không còn gì tốt hơn.

Hơn thế nữa, chiến lực của Lạc Nam có vẻ càng ngày càng mạnh, khí tức càng lúc càng tăng trong chiến đấu.

Máu huyết của hắn sục sôi.

Bí Pháp Lạc Gia - Huyết Chiến Cuồng Quyết vẫn đang vận chuyển từ đầu đến cuối.

Lạc Nam vừa mượn lực lượng của Ứng Khang luyện thể, vừa thông qua Huyết Chiến Cuồng Quyết đề thăng sức mạnh để đánh trả.

Thương thế càng nhiều, Huyết Chiến Cuồng Quyết càng phát huy tác dụng của nó.

Đến khi cơ thể của Lạc Nam gần bị nghiền đến nát bấy, khí tức của hắn đã vượt xa Siêu Thần Sơ Kỳ vừa mới đột phá rồi.

Ban đầu bị Ứng Khang áp đảo toàn diện, giờ đây đã có thể chống lại vài đòn.

“Hoán Đổi Âm Dương!”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, Lạc Nam dự định chuyển đổi trạng thái, di dời toàn bộ thương thế của mình sang người Ứng Khang.

Đáng tiếc, Siêu Thần Quy Tắc xung quanh Ứng Khang lúc này quá mạnh, chúng nó thành công hộ chủ, vô hiệu hoá Hoán Đổi Âm Dương.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chỉ là Thần Bảo, đương nhiên khó gây hiệu quả lên cường giả cao cấp như Ứng Khang được.

Lạc Nam cũng không thất vọng, Long Đằng Thoát Xác triển khai, rũ bỏ bộ xác gần như nát bấy của mình, phục hồi toàn bộ thương thế.

Cảm nhận sau khi phục hồi, cơ thể của mình đã rắn chắc hơn, kiên cố hơn, bền bỉ hơn, ẩn ẩn có dấu hiệu đột phá.

Lạc Nam cực kỳ hài lòng, rõ ràng phương pháp luyện thể đã có tác dụng.

“Đến tiếp!”

Hắn tiếp tục lao đến Ứng Khang cuồng chiến.

“Tên nghiệt súc này!”Ứng Khang rốt cuộc phẫn nộ, làm sao không nhận ra Lạc Nam đang lợi dụng mình để luyện thể?

“Để bổn toạ nghiền ngươi thành cặn bã, xem ngươi còn luyện thể được nữa không!”

Ứng Khang tay cầm Bích Độc Đao, Siêu Thần Đao Pháp phân thành hàng vạn luồng Đao Ảnh như lưu tinh giáng xuống đầu.

Lạc Nam mặc kệ, vẫn dùng nhục thân đơn thuần kháng cự, vẫn cứ ngấm ngầm kích hoạt Huyết Chiến Cuồng Quyết.

Máu tươi tuôn trào như suối, thân thể hắn gần như bị từng luồng đao quang băm nát như giẻ rách, Siêu Thần Độc Lực và Huyết Lực cứ thế tung hoành trong kinh mạch, trong máu huyết, trong ngũ tạng, trong thể nội của hắn.

Đau đớn nhưng càng nhiều hơn là sung sướng. ..

Bởi vì sau khi gánh lấy từng này vết thương, chiến lực của Lạc Nam đã tiếp cận Siêu Thần Trung Kỳ nhờ Huyết Chiến Cuồng Quyết.

“Thần Thông - Hỗn Long Thoát Xác!”

Lại một lần nữa Lạc Nam rũ bỏ thân rồng, nhưng thay vì Long Đằng Thoát Xác vừa rồi đã thi triển còn bị hạn chế về mặt thời gian, hắn dùng Hỗn Long Thoát Xác học được từ Hỗn Độn Long Tộc.

Công dụng của hai môn Thần Thông y như nhau, chỉ thuận tiện để có thể liên tục thi triển hai lần mà thôi.

Xác rỗng rơi xuống, Lạc Nam lại hoàn hảo vô hại bước ra, hưng phấn ngửa đầu thét dài.

Thần Thông tuy rằng chỉ có bốn cấp độ là Tiểu Thần Thông, Đại Thần Thông, Tuyệt Thế Thần Thông và Nghịch Thế Thần Thông. .. nhưng mỗi loại thần thông đều có hiệu quả đối với tất cả cảnh giới, phát huy công dụng khi thực lực chủ nhân đề thăng.

Sau hai lần Long Đằng Thoát Xác và Hỗn Long Thoát Xác, Thể Tu của hắn chỉ còn cách Thể Siêu Thần nửa bước chân.

“Đến tiếp cho ta!”Lạc Nam nhìn Ứng Khang rống lớn:

“Mau tấn công lão tử!”

“Con hàng này thật sự là quái vật!”Ứng Khang tê dại cả da đầu, một cảm giác vừa kinh sợ, vừa sỉ nhục trào dâng trong lòng hắn.

Không ngờ được sau khi mình mạnh lên toàn diện nhờ vào Thế Giới Chi Lực, lại bị đối thủ xem là công cụ để mang ra luyện thể.

Vậy trước đó khi chưa có Thế Giới Chi Lực gia thân, bổn toạ ngay cả công cụ cũng không bằng sao?

Càng nghĩ càng nộ, Ứng Khang trán nổi gân xanh:

“Siêu Thần Kinh Mạch hiện!”

Trên cơ thể hắn, hàng trăm vạn đường Siêu Thần Kinh Mạch nổi cộm lên, chiến lực lúc này đã tiệm cận Siêu Thần Hậu Kỳ.

Siêu Thần Kinh Mạch vốn chỉ là thủ đoạn dùng kiểm soát đám thuộc hạ dưới trướng, tăng sức chiến đấu của chúng nhằm làm việc cho mình, nhưng giờ đây Ứng Khang trực tiếp thi triển để cường hoá tự thân chỉ để giết Lạc Nam, đủ thấy hắn giận như thế nào.

“Ta không tin ngươi còn có thể lột xác thêm một lần nào nữa!”Ứng Khang thét gào, ánh mắt loé lên tia âm lãnh:

“Siêu Thần Vũ Kỹ - Huyết Độc Bát Hải Chưởng!”

Hắn tung một chưởng lên thiên không, chưởng này liền phân thành tám vùng biển do độc và máu hoà quyện mà thành, ẩn chứa nguồn sức mạnh có thể huỷ thiên diệt địa.

Lạc Nam vui vẻ liếm môi, tưởng rằng tám chưởng này sẽ tụ hội bắn về phía mình.

Nhưng mà Ứng Khang vẫn rất nham hiểm, chỉ một chưởng lao thẳng đến Lạc Nam, bảy chưởng còn lại dịch chuyển không gian, nhắm về bảy hướng khác nhau của Nguyên Giới mà oanh tạc.

Hiển nhiên tên khốn này vẫn luôn muốn huỷ diệt Nguyên Giới nhằm làm Lạc Nam tức điên.

Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, Pháp Tướng Thần Thông triển khai:

“Hỗn Độn Càn Khôn Chuyển!”

Hỗn Độn Pháp Tướng dung hợp cùng Không Gian Pháp Tướng, tác động đến bảy vùng càn khôn giữa hỗn độn, cưỡng ép đem bảy luồng chưởng ấn kia của Ứng Khang quay về phía mình.

“Như vậy mà hắn cũng làm được?”Ứng Khang sắc mặt đột biến.

ẦM ẦM ẦM. ..

Bát chưởng quy tụ nện thẳng vào Lạc Nam.

ĐÙNG.

Cơ thể hắn gần như tứ phân ngũ liệt, sức mạnh Siêu Thần bá đạo tàn phá mọi ngõ ngách, nhưng đan điền vẫn được Bất Hủ Thần Văn bảo hộ nguyên vẹn.

“Quả thật ta không còn lột xác được nữa, nhưng ta còn cách khác để hồi sinh!”Linh hồn của Lạc Nam phát ra thanh âm ngạo nghễ.

Sinh Mệnh Pháp Tướng mở mắt, Pháp Tướng Thần Thông kích hoạt:

“Cải Tử Hoàn Sinh!”

Các loại Đạo Sinh Mệnh cấp độ Siêu Thần bùng phát, bao trùm toàn thân. ..

Lạc Nam tiếp tục thay da đổi thịt, lột xác hoàn toàn.

Hắn trần trụi đứng giữa hỗn độn, cao hơn mét chín, từng khối cơ bắp hoàn mỹ, từng đường gân sống động tràn ngập sức sống, làn da trắng nõn như da em bé nhưng lại cực kỳ đàn hồi, ẩn ẩn có những luồng Bất Hủ Thần Văn toả ra ánh sáng màu đồng cổ, càng thêm thần bí và uy vũ.

“Thể Siêu Thần rồi!”Thần Huyền Huân cảm thán nói:

“Năm đó thiếp cũng chỉ tiến vào Nguyên Tu Siêu Thần, Thể Tu và Hồn Tu còn chưa thành Siêu Thần, thành tựu hiện tại của chàng đã vượt qua thiếp!”

“Hahaha, phu đương nhiên phải giỏi hơn thê.”Lạc Nam đắc ý cười dài.

Bất Hủ Bá Y che đậy toàn thân. ..

Mà lúc này, Huyết Chiến Cuồng Quyết rốt cuộc tích luỹ đầy đủ, sức mạnh chiến đấu của hắn trong thời gian ngắn sánh ngang Siêu Thần Trung Kỳ.

“Đến đây cho ta!”

Lạc Nam đạp nát hỗn độn dưới chân, mười lăm vạn hành tinh gào thét, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, một vạn thanh Thần Kiếm hội tụ về cánh tay.

“Bí Pháp - Mượn Vực!”

Lấy hắn làm trung tâm, Phật Vực, Quỷ Vực, Thần Vực, Đao Vực, Chiến Vực, Sát Vực, Hỗn Độn Vực, Long Vực. .. tất cả đều đề thăng một cách điên cuồng.

Vực dồn đến đỉnh. ..

Lạc Nam tung ra nắm đấm thẳng mặt mục tiêu.

“Cút!”Ứng Khang cầm Bích Độc Đao chém ra, đột nhiên cảm giác kỳ quái.

Bởi vì một quyền này của đối thủ nhẹ như lông hồng, Bích Độc Đao dễ dàng xuyên thấu mà qua, chẳng để lại chút gợn sóng nào.

Đang chưa hiểu chuyện gì xảy ra. ..

PHỐC!

Nửa đầu Ứng Khang bất chợt nổ tung, đau đến mức tê tâm liệt phế.

“Đó là. ..”Bùi Linh Hi đang quan chiến chợt nở nụ cười.

Bởi vì Lạc Nam vừa rồi đã sử dụng Bí Pháp do nàng sáng tạo, lần trước đã truyền thụ cho hắn.

Tiềm Không Chi Thế.

Môn bí pháp có tác dụng dồn nén Thế đến mức nhỏ nhất và ẩn giấu bên trong không gian, che đậy mọi khí tức, bất ngờ tấn công mục tiêu một cách đột ngột.

Vừa rồi Lạc Nam huy động tất cả các tầng Vực hội tụ, một quyền đấm ra chỉ là động tác giả, thực chất Tiềm Không Chi Thế mới là thứ oanh tạc Ứng Khang.

Trước loại thủ đoạn quỷ dị như thế, ngay cả Siêu Thần Trung Kỳ cũng không kịp phản ứng, lập tức trúng chiêu, trọng thương nghiêm trọng.

Chưa dừng lại ở đó, bên trong Tiềm Không Chi Thế vừa rồi còn ẩn chứa Bá Đạo Quy Tắc.

Từng luồng Bá Đạo Quy Tắc hình thành tầng tầng phong ấn, thông qua đầu lâu của Ứng Khang xâm nhập cơ thể hắn, tấn công vào sự liên hợp với Thế Giới Bản Nguyên.

“Khốn nạn!”

Ứng Khang rốt cuộc sợ hãi: “Đây rốt cuộc là loại Quy Tắc gì?”

Hắn phát hiện dù là Siêu Thần Quy Tắc tiệm cận Hậu Kỳ lúc này của mình cũng không thể phá được Bá Đạo Quy Tắc, bị nó từng bước, từng bước đem Thế Giới Bản Nguyên rút ra khỏi linh hồn mình.

Mà khi Ứng Khang khốn đốn, Lạc Nam trạng thái toàn thịnh lao vọt đến.

Với trạng thái của một Thể Siêu Thần, vung ra nắm đấm.

“Dừng tay!”Ứng Khang hoảng hốt, chỉ đành cưỡng ép cảm giác đau đớn khắp toàn thân, Bích Độc Đao vung lên đón đỡ.

Bất quá lại một lần nữa, quyền này của Lạc Nam chỉ có sức mạnh nhục thân, đấm vào Bích Độc Đao chẳng tạo nên gợn sóng.

Tiềm Không Chi Thế vẫn là con bài, vô thanh vô tức, trấn áp mà xuống.

BÙM.

Đầu Ứng Khang nổ tung, xương cốt tầng tầng sụp đổ.

Lạc Nam cười nhạt: “Một chiêu bị lừa tận hai lần, ngươi quá đần độn!”

Không phải Ứng Khang ngu đần, mà vì hắn còn chưa hiểu rõ vì sao đầu mình nổ tung.

Trong thời gian ngắn, hắn làm sao nhận ra huyền cơ của Tiềm Không Chi Thế?

“Súc sinh, bổn toạ nhớ kỹ ngươi rồi, tốt nhất ngươi nên cố thủ ở cái thế giới chết tiệt này vĩnh viễn.”Dù không có đầu, cơ thể Ứng Khang vẫn truyền ra thanh âm như lệ quỷ đến từ địa ngục:

“Một khi ngươi dám rời đi, bổn toạ sẽ đến tàn sát cả thế giới của ngươi, chó gà không tha!”

Ứng Khang bóp nát một tấm Hỗn Độn Siêu Không Phù, có thể dịch chuyển không gian khoảng cách xa giữa hỗn độn, dưới Siêu Thần Viên Mãn chắc chắn vô pháp truy tung.

Hiển nhiên hắn muốn đào tẩu, sau đó sẽ chờ đợi thời cơ trả thù gấp ngàn vạn lần.

“Muốn chạy? Chủ ngươi chưa cho phép!”Nhưng mà đáng tiếc, Lạc Nam lại uy nghiêm cất giọng:

“Bá Chủ Thần Thế mở!”

. ..

=== Chương 3264: ĐỘT PHÁ HỒN SIÊU THẦN ===

“Bá Chủ Thần Thế mở!”

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, Hỗn Độn Thần Thế, Bất Hủ Bá Thế và Loạn Đạo Thần Thế dung hợp, một phương thế giới uy nghiêm khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng.

ẦM ẦM ẦM!

Hỗn độn run rẩy, tai kiếp tung hoành, quy tắc thét gào, Thần Văn mênh mông.

Tất cả những điều đó đều thuộc quyền khống chế của Lạc Nam.

Trong thế giới này, hắn chính là Bá Chủ, sự áp chế tuyệt đối từ ý chí thế giới lên bất kỳ kẻ nào có ý niệm chống lại.

Tấm phù lục như sắp tan biến trong tay Ứng Khang bỗng nhiên ngưng đọng, tác dụng của nó đã bị phá huỷ.

Không gian trong hỗn độn vốn hỗn loạn và không xác định, lúc này lại trở nên ngưng đọng, phong toả, cấm dịch chuyển trong mọi tình huống.

“Không… không thể nào! Đây là gì?”

Ứng Khang rốt cuộc kinh hãi thật sự, vì hắn không còn cảm nhận được bất kỳ con đường đào tẩu nào.

Thậm chí Hỗn Độn Siêu Không Phù - vốn có thể xuyên qua hỗn độn vô tận, lúc này như một mảnh giấy nát trong lòng bàn tay.

“Ngươi không phải đang muốn chạy sao? không phải muốn quay lại trả thù à?”

Giọng Lạc Nam vang vọng như thần chỉ, từng tiếng như trấn áp vào linh hồn vị Giới Chủ đáng thương.

Đột phá Siêu Thần, đồng nghĩa tất cả các loại Quy Tắc mà hắn sở hữu đều đã trở thành Siêu Thần Quy Tắc.

Khi tất cả Quy Tắc này dung hợp tạo thành Bá Đạo Quy Tắc, quyền năng của Bá Chủ Thần Thế đã đạt đến một cấp độ khác.

Một bước tiến lên, hư không vỡ tan, Ứng Khang cảm thấy bản thân mình như đang đối mặt với Chúa Tể Hỗn Độn, mỗi một ánh mắt đều có thể áp chế hắn gắt gao.

Bên ngoài cơ thể Lạc Nam có Bất Hủ Thần Văn bay lượn, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh mười lăm vạn hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ mỹ lệ nhưng đầy nguy hiểm dưới gót chân, mỗi bước đạp chân vang lên vạn kiếm gào thét.

Bá Chủ Thần Thế giờ đây đủ trấn áp tất cả đại năng thành mảnh vụn, áp chế Siêu Thần.

Ứng Khang cảm giác mình trở nên nhỏ bé, đáng thương và bất lực trong thế giới này.

Hắn nhận thức được một điều, thì ra ngay từ đầu đối thủ chưa từng sử dụng át chủ bài, nếu không phải vì muốn mượn lực lượng của hắn đột phá Thể Tu, chỉ cần xuất động Bá Chủ Thần Thế ngay từ đầu, bản thân mình có lẽ không thể chiếm thượng phong dù chỉ một chút.

“Không! Ta là Giới Chủ! Ta là Siêu Thần!”

Ứng Khang gào rú không chấp nhận sự thật này, Siêu Thần Kinh Mạch toàn bộ nổ tung, thiêu đốt để tạo ra bạo phát cuối cùng.

Từ trong Bích Độc Đao, hắn huy động toàn bộ lực lượng, toàn bộ quy tắc có thể.

Đáng tiếc… đã muộn.

Mọi lực lượng của hắn, mọi quy tắc của hắn còn chưa kịp vận chuyển đã bị quyền năng của Bá Chủ Thần Thế phá vỡ, căn bản không thể làm ra bất cứ động tác nào trong thế giới bá đạo này.

“Ngươi! Không xứng thành Vong Linh!”

Giọng nói lạnh lẽo của Lạc Nam vang lên, tuyên bố kết cục.

Bàn tay hạ xuống, Bá Chủ Thần Thế ngưng tụ dữ dội, trấn lên cơ thể Ứng Khang.

Hắn không còn giữ được hình người, làn da nứt toác, thần hồn bất định.

“KHÔNG! !!”Hắn thét gào:

“Sau lưng ta là. ..”

“Không quan tâm lắm!”Lạc Nam bình thản vươn tay, không có kiên nhẫn nghe con mồi nói tiếp.

Ta ngay cả kẻ thù cấp Bất Hủ cũng có không ít, còn sợ sau lưng ngươi là ai nữa sao?

ẦM!

Một quyền cuối cùng đánh xuống, lồng ngực Ứng Khang lõm vào, tất cả Quy Tắc trên người hắn tán loạn, sụp đổ.

Thế Giới Bản Nguyên bị tay Lạc Nam lôi ra như một ngọn đèn dầu suy yếu, có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào.

Cảm nhận được Thế Giới Bản Nguyên này đang muốn phá không trốn đi, Lạc Nam nhếch mép, trực tiếp đem nó nhốt vào trong Không Gian Đỉnh vô tận của mình.

Chưa dừng lại ở đó. ..

“Đoạt Hồn!”

Bất Hủ Thần Hồn hoá thành từng sợi Hồn Xích mãnh liệt cắm vào linh hồn của Ứng Khang, cường thế rút ra.

ONG ONG ONG. ..

Hồn Đỉnh hưng phấn tru lên, chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ rên rỉ.

“Phu quân. .. bọn thiếp thoải mái. ..”

Mặc dù Ứng Khang không phải Hồn Tu, nhưng linh hồn của một vị Siêu Thần Trung Kỳ vẫn cực kỳ chất lượng, trở thành nguồn dinh dưỡng tuyệt hảo cho tất cả các nàng.

RĂNG RẮC. ..

Bình cảnh bị phá nát, Hồn Lực của Lạc Nam đạt đến Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ.

Ứng Khang đã ngã xuống, thi thể không đầu, thân thể không nguyên vẹn.

Một vị Giới Chủ, một Siêu Thần Trung Kỳ, tử vong hoàn toàn trong Bá Chủ Thần Thế.

Mà đúng như đã nói, bởi vì kẻ này nảy sinh ý định trả thù thâm độc, Lạc Nam không có ý định giữ hắn lại làm Vong Linh của mình, thôn phệ và luyện hoá sạch sẽ linh hồn, xoá sổ hoàn toàn sự tồn tại của đối phương.

Ngay cả cơ hội làm nô lệ cũng không có.

KENG!

Bích Độc Đao phẫn nộ vì mất đi chủ nhân, tru lên một tiếng lao thẳng đến Lạc Nam.

“Hừ.”Lạc Nam nhếch mép:

“Có chủ ngươi còn không làm nên trò trống gì, thật ngu xuẩn!”

Hắn điểm đầu ngón tay, cuồn cuộn Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Bất Hủ Thần Văn hoá thành tầng tầng phong ấn, khoá chặt lấy Bích Độc Đao, phong toả toàn bộ lực lượng của nó.

“Hồng Nhi!”Lạc Nam hài lòng nói:

“Ăn chậm một chút.”

“Hì hì, tuyệt hảo baba.”Tiếng cười khúc khích của Lạc Hồng Kiếm vang lên:

“Hy vọng đủ để ta tiến vào Siêu Thần Binh!”

…

Lạc Nam xách theo thi thể của Ứng Khang trở về. ..

“Phu quân, thiếp. ..”

Tiểu Tiểu vỡ oà bay lên nghênh đón hắn.

Lạc Nam ôn nhu nhìn nàng, đem xác Ứng Khang tuỳ tiện vứt ra một bên, vòng tay ôm lấy Tiểu Tiểu.

Nữ nhân run rẩy trong lòng phu quân, Lạc Nam vỗ về an ủi:

“Thù của nàng chính là thù của ta, phu quân rốt cuộc báo được thù cho nhạc phụ và nhạc mẫu.”

“Thiếp biết, thiếp yêu chàng.”Tiểu Tiểu cảm động hôn lên môi hắn.

Lạc Nam siết chặt nàng, chờ Nguyên Giới đi vào ổn định, hắn sẽ mang Tiểu Tiểu đi lấy về những thứ thuộc về nàng.

Sinh Tử Giới phải thuộc về chủ nhân thật sự của nó.

Toàn bộ thế giới tĩnh lặng.

Mặc dù đại đa số tu sĩ không được tận mắt chứng kiến cuộc chiến của Siêu Thần trong truyền thuyết, nhưng động tĩnh, thanh thế kinh khủng vang vọng bên ngoài hỗn độn vẫn vang vọng khắp thương khung.

Mỗi một lần khí tức Siêu Thần khuếch tán cũng khiến tim của tất cả nhấc lên đến cổ họng.

Và khi chứng kiến Giới Chủ mang theo thi thể không đầu của kẻ địch hạ xuống, ôm lấy thê tử của mình vào lòng, cả thế giới lại lần nữa sôi trào.

Không chỉ là tiêu diệt cường địch, mà còn là báo được huyết thù, vì thê tử của mình đòi lại công đạo.

Vô cùng ý nghĩa. ..

Tất cả sinh linh ngẩng đầu ưỡn ngực, niềm kiêu hãnh và tự hào bao phủ khắp toàn thân, từ linh hồn cho đến thể phách.

Ngay cả Vân Tiêu, Hương Trà cũng thoả mãn ngắm nhìn cảnh tượng này.

Đây chính là Nguyên Giới Bá Chủ, cũng là nam nhân quan trọng nhất trong vận mệnh của các nàng.

Cùng Tiểu Tiểu hạ người rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, đón lấy từng đôi mắt đẹp, Lạc Nam cười một tiếng:

“Thi thể Siêu Thần, xương cốt Siêu Thần. .. các nàng thích thì nghiên cứu!”

“Baba, không có sao chứ?”Lạc Yêu Nhi lo lắng chạy đến, vừa rồi nhìn hắn thi triển Huyết Chiến Cuồng Quyết chịu vô vàn thống khổ, tiểu cô nương nội tâm còn mếm yếu chịu không nổi đau xót, khoé mắt vẫn còn ngấn lệ.

“Haha, quả thật có chút mệt.”Lạc Nam xoa xoa đầu nàng:

“Bất quá đó là một phương thức chiến đấu khác của baba, không cần lo lắng.”

Huyết Chiến Cuồng Quyết đã hết tác dụng, tu vi của hắn tuột trở về Sơ Kỳ như cũ, thân thể có phần uể oải.

Nhưng cũng nhờ vừa mới đột phá Thể Siêu Thần, phản phệ cũng không đến mức độ nghiêm trọng.

Chúng nữ nhẹ gật đầu, bình thường Lạc Nam hay nghiền ép trực diện đối thủ, vượt cấp cũng là vô cùng táo bạo và dứt khoát nên mọi người vô thức quên rằng hắn có rất nhiều phong cách chiến đấu đa dạng.

Chẳng hạn như tiêu hao chiến, kéo dài trận chiến càng lâu sẽ càng có ưu thế. .. với những con bài phục hồi mạnh mẽ, hắn cũng chẳng ngại mấy kiểu trận chiến như thế này.

Lại ví như dùng mạng đổi mạng, đột phá trong chiến đấu, chuyển thương thế thành sức mạnh. .. tất cả Lạc Nam đều tinh thông.

Tuỳ vào từng trường hợp, hắn sẽ vận dụng cách chiến đấu khác nhau, chiêu thức khác nhau.

Lúc thì đường đường chính chính, cũng có lúc không từ thủ đoạn.

Ở Đoạt Nguyên Chi Chiến, hắn chưa từng dùng Tiềm Không Chi Thế để đánh lén các nữ nhân, từng chiêu từng chiêu đều là tấn công trực diện.

Còn đối mặt với kẻ ngoan độc như Ứng Khang, hắn lập tức để đối phương ăn quả đắng.

Đây chính là con người của hắn.

“Phu quân, nghỉ ngơi đi!”

Nhìn nơi đầu chân mày nam nhân không giấu được nét mệt mỏi, Yên Nhược Tuyết ôn nhu lên tiếng.

“Ừm, mấy lão bà vào vi phu ôm ngủ một trận cho khoẻ.”Lạc Nam cười haha, vòng tay ôm lấy eo bà cả và Hi Vũ đang ở bên cạnh, tiến vào trong Bá Vũ Điện.

“Đế Lạc, nàng và các tỷ muội kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của tên đó xem có gì thú vị.”

Hắn không quên dặn dò một tiếng.

“Nhanh thật. .. hắn trưởng thành quá nhanh.”Nhìn bóng lưng Lạc Nam cùng chúng nữ rời đi, Cổ Nguyệt Cơ mím môi:

“Chiến lực của hắn hiện tại, e rằng phụ thân chúng ta ngày trước cũng không phải đối thủ.”

Cổ Nhật Cơ ánh mắt ngập tràn lửa nóng:

“Như vậy mới tốt, tỷ nhìn thấy hy vọng báo thù.”

Cổ Nguyệt Cơ tán thành gật mạnh đầu, quả thật đối với những tồn tại cao cao tại thượng kia, nếu Lạc Nam không có biểu hiện kinh khủng, đó mới là điều đáng lo lắng.

Còn hiện tại trước thực lực của hắn, hai nàng càng thêm an tâm.

. ..

Lạc Nam thật sự ngủ. ..

Liên tục đột phá Nguyên, Thể và Hồn vào Siêu Thần, còn chưa kịp ổn định tu vi đã phải vượt cấp đại chiến một trận, dù yêu nghiệt đến đâu cũng khó tránh khỏi tinh thần mỏi mệt.

Giấc ngủ của hắn cũng không bình thường, trong linh hồn có 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ ôn dưỡng.

Đầu gối lên đùi Á Hy Thần, ngửi được hương thơm mê người dễ chịu từ Thiên Hương Ngọc Thể của nàng.

Tiếng đàn của các mỹ nhân ngư từ các nàng Thuỷ Triều Tịch, U Quỳnh, Linh Lung hoà cùng tiếng hát từ Tiên Âm, Thần Âm của Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận du dương bên tai.

Từng khối cơ bắp căng cứng lại được các bàn tay mềm mại vuốt ve, xoa bóp thư giãn.

Chúng nữ đem hắn sủng ái đến tận trời, thay nhau hầu hạ để giấc ngủ của phu quân mình có được chất lượng tốt nhất.

Mà nhờ năng lực chăm sóc của các nàng, tu vi của hắn cũng dần trở nên ổn định, căn cơ càng thêm vững chắc.

Ba ngày ba đêm, Lạc Nam chậm rãi mở mắt, nhìn thấy từng khuôn mặt tuyệt mỹ vẫn bồi tiếp bên người, trực tiếp ôm Á Hy Thần đè xuống:

“Các bảo bối, phu quân thèm!”

Thể tu đột phá, sinh lực tràn trề, quả thật như núi lửa bùng nổ.

“Đáng ghét.”

Trong tiếng oanh oanh yến yến, bầu không khí hương diễm lại bao phủ đại điện uy nghi.

Mỹ âm vang vọng, một khúc ôn tình rung động lòng người. ..

Không biết qua bao lâu sau, Tuế Nguyệt lười biếng tựa đầu vào lòng ngực nam nhân, vừa yêu vừa hận nói:

“Đột phá Siêu Thần khiến chàng càng thêm mạnh mẽ ở phương diện này, tất cả chúng ta chẳng còn manh giáp.”

“Trước đây cũng thế mà.”Lạc Nam cười xấu xa:

“Các nàng chưa từng thắng phu quân lần nào.”

Từng đôi mắt hờn dỗi liếc xéo, nhưng không thể phản bác nổi.

Huyết mạch Long Tộc, huyết mạch Bất Hủ Cổ Tộc, Thể Tu cường đại, Âm Dương Chi Lực thịnh vượng. .. bất cứ khía cạnh nào của người nam nhân này cũng đủ để ngự nữ thiên hạ, hàng phục mọi nữ nhân.

Lạc Nam vuốt ve làn da nhẵn nhụi của Yên Nhược Tuyết, đem cái Thế Giới Bản Nguyên đoạt được từ Ứng Khang đưa cho nàng cười nói:

“Bà cả ưu tiên, trước hết tiến vào Siêu Thần. .. những người khác ta sẽ từ từ tìm kiếm.”

Các nữ nhân đối với điều này không hề dị nghị, Yên Nhược Tuyết thân là Bá Hậu, đương nhiên phải có được ưu thế của Bá Hậu.

Bá Hậu đột phá Siêu Thần, không ai cảm thấy không phục.

Nhưng lần này chính Yên Nhược Tuyết lại nhẹ lắc đầu, dịu dàng hôn lên má hắn thủ thỉ:

“Hiện tại kẻ địch ngày càng khó lường, chàng nên ưu tiên cho những tỷ tỷ có thực lực thật sự mạnh đột phá Siêu Thần, thay chàng gánh vác áp lực, sau đó hãy tính đến bọn thiếp.”

“Vân Tiêu có được khả năng dung hợp Quy Tắc, Hương Trà thân là Uẩn Linh Đạo Trà liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông, Đế Lạc tinh thông đa lĩnh vực. .. một trong ba người này nên đột phá Siêu Thần.”

Thấy nàng hiểu chuyện như thế, Lạc Nam nở nụ cười, lại nói:

“Ta đương nhiên hiểu ý của nàng, nhưng mấy bà nương đó vô cùng cao ngạo, chưa chắc chịu nhận Thế Giới Bản Nguyên do ta chiếm được.”

Hắn thừa hiểu với tính cách của Hương Trà hay Vân Tiêu, có lẽ các nàng sẽ càng ưa thích tự mình tìm đến thế giới khác tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên thay vì nhận một phần quà từ trong tay hắn.

“Vậy thì giao cho Đế Lạc, nàng là nữ nhân của chàng, chẳng lẽ không nghe theo ý chàng sao?”Yên Nhược Tuyết mỉm cười.

“Ý này rất tốt.”Thần Huyền Huân cũng tán thành:

“Đế Lạc một khi đột phá Siêu Thần, những phương diện khác như Trận Pháp, Luyện Khí, Luyện Đan cũng sẽ dễ dàng tiến bộ theo, đối với sự phát triển của thế giới rất có lợi.”

Lạc Nam ánh mắt sáng lên, nếu Đế Lạc thật sự trở thành Luyện Khí Sư cấp Siêu Thần. .. vậy việc khôi phục Thiên Cơ Lâu cũng có hy vọng.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp truyền âm:

“Đế Lạc, nàng kiểm tra Nhẫn Trữ Vật đến đâu rồi? Vào Bá Vũ Điện gặp ta!”

Không lâu sau, Đế Lạc đẩy ra đại môn bước vào. ..

Vừa nhìn thấy cảnh tượng kiều diễm xuân sắc trong Bá Vũ Điện, nàng suýt chút nữa quay người trở ra.

“Ngại ngùng cái gì?”Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, vung tay một cái, Siêu Thần Lực mạnh mẽ đem Đế Lạc chụp đến bên cạnh.

“Đường đường là Giới Chủ lại dùng sức mạnh cho những việc này sao?”Đế Lạc ra vẻ lạnh lùng.

Chụt.

Lạc Nam vô liêm sỉ hôn lên mặt nàng một ngụm, cười tủm tỉm:

“Sắp gả cho ta rồi, nên tập quen dần.”

“Phu quân nói đúng, mọi người đều là phu nhân của Lạc Gia, cũng đừng giữ khoảng cách nữa.”Diễm Nguyệt Kỳ trêu chọc nói:

“Không thấy lần trước Vân Tiêu còn chịu đựng gia pháp sao?”

Đế Lạc nghe vậy thầm nghĩ cũng đúng, ngay cả nhân vật như Vân Tiêu còn rơi vào khói lửa chốn nhân gian rồi, ta chạy thoát được sao?

Lạc Nam thấy nàng có vẻ xuôi, vội vàng nắm bắt cơ hội ôm Đế Lạc áp xuống.

“Ngươi muốn làm gì?”Thiên Hạ Đệ Nhất trong quá khứ vùng vẫy, tim đập càng nhanh.

“Hảo đạo lữ, bần đạo vừa có chút lĩnh ngộ trong trận chiến với Siêu Thần, muốn cùng đạo lữu âm dương hoà hợp, dụng tâm cảm thụ.”Lạc Nam tuỳ ý bịa chuyện:

“Việc này là chính sự, không thể chậm trễ.”

“Phi!”Chúng nữ bật cười khúc khích.

Đế Lạc nghe hắn tìm cho mình một cái cớ, cũng thuận thế mà nước chảy thành sông. ..

Trước sự hứng thú của hậu cung, thật sự luân hãm. ..

. ..

=== Chương 3265: SÁNG TẠO ===

Đế Lạc hoà nhập rất nhanh, dù sao thì ở đoạn đường bên ngoài hỗn độn trước đó đã từng cùng với Thần Huyền Huân liên hợp ứng phó với tên xấu xa kia một lần rồi.

Mây mưa qua đi, nàng yêu kiều thở gấp đầu tựa vào lòng hắn, răng ngọc hung hăng cắn lấy một ngụm, giả vờ tức giận nói:

“Nói là song tu lĩnh ngộ, chẳng ngộ được cái gì cả.”

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, Tô Mị cất giọng trêu tức: “Không ngộ được gì? Vì sao vừa rồi còn có người kêu phu quân ra sức một chút?”

“Đúng đúng nha, ta cũng nghe thấy.”Vân Tu Hoa cười hì hì:

“Các tỷ muội có ngộ ra được gì không?”

“Đương nhiên là có.”Hoạ Thuỷ hai mắt toả sáng.

“Ngộ được cái gì?”Âu Dương Thương Lan hiếu kỳ hỏi.

“Ngộ được một điều, nữ cường giả mạnh đến đâu thì ở trên giường cũng giống chúng ta.”Đình Manh Manh thánh thót tiếp lời.

“Xú nha đầu.”

Cả đám nhịn không được cười phá lên.

Đế Lạc lần đầu tiên hoà cùng quần phượng đã sớm chịu không nổi, bây giờ lại bị hùa nhau trêu chọc, chỉ muốn độn thổ xuống đất, giả vờ mắt không thấy tâm không phiền.

Thấy nàng thẹn thùng vô hạn, Lạc Nam ra vẻ nghiêm túc ho khan một tiếng:

“Được rồi, tài sản của con hàng kia có gì đáng giá?”

Nghe thấy lời này, các nữ nhân cũng hứng thú vểnh tai.

Dù sao thì đây là lần đầu tiên làm thịt và trấn lột được một Siêu Thần, còn không phải là Siêu Thần Sơ Kỳ bình thường, mọi người đều háo hức.

Đế Lạc hai chân hơi run cố gắng đứng lên, áo choàng bao phủ thân thể mê người, ung dung nói:

“Kẻ này không hổ là Điện Chủ của một đại thế lực, tích luỹ rất đáng gờm.”

“Gần trăm mỏ Nguyên Thạch quý hiếm, một kiện Huyết Đầm Thuẫn đã hỏng, một môn Siêu Thần Công Pháp, một môn Siêu Thần Vũ Kỹ, hai khối Nguyên Liệu Siêu Thần, một gốc linh dược Siêu Thần. .. còn lại vài chục thứ đều là Thần Đạo Hạ Phẩm đến Cực Phẩm.”

Nói xong nhẹ phất tay, hàng loạt vật phẩm hiện ra giữa đại điện.

Trong đó gây chú ý nhất là đám Nguyên Thạch, chỉ thấy những khối Nguyên Thạch này kích thước rất nhỏ, chỉ lớn bằng đầu ngón tay cái, nhưng lại toả ra hào quang chói mắt, tinh khiết dị thường, nguồn Nguyên Khí ẩn chứa bên trong thậm chí vượt qua cả hàng vạn khối Đạo Xu kết hợp.

Phải biết rằng mỗi Đạo Xu đã sánh ngang một mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.

“Đây là Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Chỉ có hoàn cảnh quy tắc tại Chung Cực Giới mới sinh ra được loại Nguyên Thạch đẳng cấp này, thường được các đại thế lực mang ra giao dịch, trao đổi vật phẩm.”

“Ngon lành.”Lạc Nam hưng phấn:

“Các nàng dễ dàng tiến vào đại năng rồi.”

Hậu cung vẫn còn không ít nàng chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ, với lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm này. .. việc đột phá đại năng nằm trong tầm tay.

Nhất là mấy nữ đi sau như Vô Hối, Ngọc Tú, Long Liên. ..

“Thứ quý nhất là hai khối nguyên liệu kia.”Thần Huyền Huân nhịn không được bước đến kiểm tra.

Một khối nhìn như đá trắng và một khối nhìn như quặng than màu đen.

“Siêu Linh Ngọc và Thần Vẫn Thiết. .. nguyên liệu Siêu Thần Hạ Phẩm, khá hoàn hảo để đúc lại Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười tươi:

“Ứng Khang này xem ra giúp chúng ta không ít, hai thứ này kết hợp với Thiên Cơ Thạch lấy được tại Hỗn Độn Long Mộ lần trước, cộng thêm một vài nguyên liệu Thần Đạo là đủ dùng.”

Lạc Nam và chúng nữ đều kích động: “Quá tốt rồi!”

Thiên Cơ Lâu không chỉ là pháp bảo mà còn là kỷ niệm của phu thê bọn họ, gắn bó với nó trong thời gian dài, sẽ không tiếc bất cứ cái giá nào để khôi phục.

“Thời kỳ toàn thịnh, Thiên Cơ Lâu là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm. .. nhưng trước mắt chúng ta cứ đúc nó về Siêu Thần Hạ Phẩm, sau này có cơ duyên lại nâng cấp dần.”Thần Huyền Huân tâm trạng vui vẻ.

“Siêu Thần Bảo Cực Phẩm?”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, không hổ là Bất Hủ Công Chúa, thật sự là tài đại khí thô.

Hắn lại xem công pháp và vũ kỹ của Ứng Khang.

Huyết Độc Thiên Địa Quyết, môn công pháp Siêu Thần Trung Phẩm, có tác dụng hấp thụ, chuyển hoá toàn bộ tài nguyên trong thiên địa thành Độc Lực và Huyết Lực, đẩy nhanh tốc độ tu luyện gấp chín lần, chủ tu hai loại lực lượng này đến cảnh giới Siêu Thần Trung Kỳ.

Huyết Độc Bát Hải Chưởng, vũ kỹ Siêu Thần Hạ Phẩm mà Ứng Khang đã thi triển, một chưởng đánh ra tám vùng biển máu, nếu không phải vì Lạc Nam quá mức quái thai, Siêu Thần bình thường sẽ trọng thương nếu trúng phải vũ kỹ này.

“Công pháp và vũ kỹ này tạm được, chàng và các tỷ muội đều có tu Huyết và Độc.”Thần Huyền Huân đánh giá.

Lạc Nam gật đầu, để tìm được Siêu Thần Công Pháp hay Vũ Kỹ không phải chuyện dễ dàng, ngay cả Thần Huyền Huân cũng không có nhiều, hơn nữa hầu hết đều là thủ đoạn nổi tiếng mà nàng ưa sử dụng.

Trong truyền thừa hắn có đạt được nhưng không dám dùng, như thế sẽ bại lộ việc hắn có liên quan đến Thần Huyền Huân.

Rất dễ bị phát hiện.

Thứ đáng quan tâm cuối cùng chính là gốc linh dược có phần thân màu đen, phần cánh màu đỏ.

Trong đó màu đen toả ra độc khí vô cùng dữ dội, màu đỏ lại toả ra huyết khí nồng đậm.

“Thứ này là Huyết Độc Thảo, đáng tiếc lực lượng của nó gần như bị rút cạn rồi.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Có lẽ Ứng Khang nhờ luyện hoá nó mới đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ, năng lượng còn sót lại không nhiều.”

“Có đỡ hơn không.”Lạc Nam nhếch môi.

“Yên tâm đi, nó còn tác dụng khác.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Chàng đem Thế Giới Bản Nguyên kia lấy ra đi!”

Lạc Nam có vẻ hiểu ra, xuất động Không Gian Đỉnh, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm cánh tay, cưỡng ép đem Thế Giới Bản Nguyên rút ra ngoài.

“Bởi vì trước đó nó liên kết với Ứng Khang, nên có thể hấp thụ lực lượng từ Huyết Độc Thảo để nhanh chóng hồi phục, như thế càng dễ dàng hơn trong việc đột phá Siêu Thần.”Thần Huyền Huân giải thích.

Thế Giới Bản Nguyên bị suy yếu sẽ làm chậm tốc độ đột phá của người luyện hoá, việc bổ sung năng lượng cho Thế Giới Bản Nguyên là vô cùng quan trọng.

Lạc Nam không ngại ngần đem Huyết Độc Thảo đặt vào Thế Giới Bản Nguyên.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Quả nhiên nó toả ra hấp lực, tham lam thôn nạp. .. rất nhanh toàn bộ Huyết Độc Thảo đã úa tàn, rồi tan biến thành hư vô.

Mà Thế Giới Bản Nguyên đã sáng lên khá nhiều so với trạng thái ảm đạm sau khi chủ nhân bị giết.

“Hảo đạo lữ, luyện hoá thứ này.”Lạc Nam đem Thế Giới Bản Nguyên đặt vào tay Đế Lạc.

Mặc kệ đây là Bản Nguyên của Thế Giới nào, chỉ cần nó có thể giúp người khác tiến vào Siêu Thần là đủ.

Chuyện thế giới của nó, sau đó tìm hiểu sau cũng được.

“Không thể.”Đế Lạc biến sắc, lập tức từ chối nói:

“Vật quan trọng như vậy, ngươi đem cho Vân Tiêu hay Hương Trà mới đúng.”

Lạc Nam mỉm cười nhìn Yên Nhược Tuyết, quả nhiên Đế Lạc có cùng suy nghĩ với nàng ấy.

Hắn bất mãn nói: “Các nàng ấy còn chưa gả cho ta. .. làm sao quan trọng bằng đạo lữ của ta như nàng?”

Những tài sản khác của Ứng Khang thì để các lão bà thoải mái phân chia, hắn cũng không có hứng thú xen vào.

Nhưng Thế Giới Bản Nguyên này, hắn quyết tâm phải giao cho Đế Lạc, nàng rất xứng đáng nhận được.

“Ta cũng chưa gả cho ngươi.”Đế Lạc cắn cắn môi.

“Vậy ta dùng nó làm sính lễ, cầu hôn nàng.”Lạc Nam ôn tồn nói:

“Vì nàng, ta nguyện dâng hiến cả một thế giới.”

Đây là thế giới theo đúng nghĩa đen, không phải chỉ là nói mồm, trọng lượng rất nặng.

Ngay cả Đế Lạc cũng cảm động đến rối tinh rối mù.

“Tỷ tỷ ngươi nhận lấy đi, tất cả chúng ta đều ủng hộ.”Yên Nhược Tuyết lên tiếng:

“Lẽ ra ngươi là chủ nhân đầu tiên của Nguyên Giới, nhưng giờ đây Nguyên Giới đã thuộc về phu quân, chàng đưa tặng thế giới khác là chuyện hợp tình hợp lý.”

“Nhận đi, chúng ta cần ngươi tiến vào Siêu Thần. .. sau đó ra sức trợ giúp đúc lại Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Bí mật của phu thê chúng ta quá lớn, không an lòng giao Thiên Cơ Lâu cho kẻ khác đúc lại đâu, phải dùng người có khả năng trong nhà, hiểu chưa?”

Hai vị Bá Hậu đều đã mở miệng, còn lấy lý do đường hoàng là hỗ trợ đúc lại Thiên Cơ Lâu.

Đế Lạc là một Luyện Khí Sư hàng đầu, nàng thừa hiểu nếu muốn đúc lại Siêu Thần Bảo, bản thân mình phải trở thành Siêu Thần mới có thể làm được.

“Nếu đã vậy, sẽ không để mọi người phải thất vọng.”

Trịnh trọng gật đầu, tiếp lấy Thế Giới Bản Nguyên tiến vào trạng thái bế quan.

Có Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam phong toả, nó muốn chạy trốn cũng không được.

Chỉ có thể ngoan ngoãn để Đế Lạc luyện hoá. ..

“Siêu Thần bình thường sẽ không có nhiều của cải như thế này.”Thần Huyền Huân nói:

“Chỉ riêng lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm khá nhiều đã cho thấy sau lưng tên Ứng Khang còn chỗ dựa.”

“Ừm, ta luyện hoá linh hồn của y, đọc được ký ức, biết kẻ này là Ngũ Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Thương Hội này chuyên tổ chức các buổi đấu giá có quy mô, rao bán các loại vật phẩm quý hiếm săn được từ hỗn độn cho những nhân vật có bối cảnh tại Chung Cực Giới, kẻ cầm đầu Thương Hội là một Siêu Thần Viên Mãn.”

“Giới Điện là một trong số các sản nghiệp của Độn Bảo Thương Hội với nhiệm vụ săn tìm Thế Giới Bản Nguyên, Ứng Khang được giao quyền quản lý Giới Điện.”

“Chưa từng nghe qua.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Quá vô danh tiểu tốt.”

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, nhịn không được hung hăng trừng nàng.

Biết lão bà ngươi xuất thân cao quý, mấy cái tiểu thương hội này trước đây ngươi đâu thèm bận tâm.

Nhưng nói gì thì nói, nếu để Độn Bảo Thương Hội biết sản nghiệp của bọn hắn là Giới Điện bị Lạc Nam nhổ tận gốc, Ngũ Trưởng Lão càng là bị làm thịt, kiểu gì cũng sẽ có phiền toái.

“Phải tiếp tục mạnh lên.”

Nghĩ là làm, Lạc Nam tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, khoanh chân tu luyện Huyết Độc Bát Hải Chưởng.

Chúng nữ phân phát Nguyên Thạch Siêu Phẩm ra bế quan.

Huyết Đầm Thuẫn đã hỏng, giao cho Ái Tâm các nàng phân tách lấy nguyên liệu ra dùng.

Xương cốt, thi thể của Ứng Khang cũng rất có giá trị nghiên cứu trong việc tạo Cương Thi, Khôi Lỗi. ..

Đồ vật trên người Siêu Thần, không có thứ nào là vô dụng.

. ..

Tu luyện đắm chìm, thời gian trôi nhanh. ..

Dù có Gia Tốc Trận, nhưng đã hơn nửa năm Lạc Nam chưa rời Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Không phải vì hắn mất từng ấy thời gian chỉ để tu luyện Huyết Độc Bát Hải Chưởng. .. mà bởi vì hắn còn muốn tiếp tục cải thiện chiến lực của mình.

Trận chiến với Ứng Khang, hắn quả thật nhận ra rất nhiều điều.

Hầu hết Vũ Kỹ, Công Pháp, Thân Pháp của hắn đã không theo kịp tu vi.

Giống như việc thi triển Thần Kỹ như Bạo Tinh Quyền, chẳng bằng trực tiếp dùng nhục thân của Siêu Thần đấm ra một phát, uy lực chắc chắn mạnh hơn.

Một Siêu Thần sử dụng Thần Kỹ, chẳng khác nào một Cấm Kỵ chỉ dùng đòn tấn công của Chí Tôn.

Thông thường tu sĩ cấp thấp không thể phát huy được sức mạnh của công pháp hay vũ kỹ cấp cao. .. và ngược lại thì những công pháp hay vũ kỹ cấp thấp cũng không xứng được cường giả sử dụng.

Một Nguyên Anh có thể phi hành lại dùng thân pháp của Trúc Cơ bỏ chạy? Nghe qua đã thấy bất hợp lý.

Đây chính là thực tế.

Lại giống như kích hoạt Nghịch Thần Thủ, khả năng phòng ngự lại thua cả vảy rồng trên thân.

Bởi vì theo tu vi gia tăng, huyết mạch cũng sẽ theo đó thăng tiến. .. từ đó Tổ Long Giáp cũng đạt đến cấp độ Siêu Thần, trong khi Nghịch Thần Thủ chỉ được luyện thành từ Thần Đạo Công Pháp, làm sao có thể sánh bằng?

Nghịch Thần Thủ tay không có thể bóp nát Thần Binh, mà hiện tại với nhục thân của Siêu Thần, chẳng cần đến Nghịch Thần Thủ thì hắn cũng dễ dàng làm được điều tương tự.

Ứng Khang là ví dụ điển hình, tên này là Siêu Thần Trung Kỳ nhưng chỉ có được một môn Vũ Kỹ - Huyết Độc Bát Hải Chưởng là sánh ngang tu vi, dẫn đến thủ đoạn chiến đấu rất đơn điệu.

Dù có được Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo cũng chẳng làm nên trò trống gì.

Thử tưởng tượng Ứng Khang có được năm môn, mười môn Siêu Thần Kỹ. .. hoặc có được loại Đao Pháp cấp Siêu Thần nào đó để kết hợp với Bích Độc Đao, kết quả trận chiến có lẽ đã khác.

Thế nên lần bế quan này, Lạc Nam quyết định sẽ tập trung cao độ, đem phần lớn thủ đoạn chiến đấu của mình cải tiến, nâng lên thành Siêu Thần Cấp, đuổi kịp tu vi.

Chỉ như thế hắn mới có thể càng mạnh, các thủ đoạn chiến đấu cũng sẽ không bị lỗi thời, lạc hậu.

Với một kẻ vừa mới tiến vào Siêu Thần như hắn, việc cải tiến phần lớn thủ đoạn thành Siêu Thần nghe qua có vẻ nực cười, bởi vì ngộ tính chưa đủ, kinh nghiệm chưa đủ. ..

Nhưng đừng quên rằng, bên cạnh hắn còn có Siêu Nhiên Sơn Cốc và Thần Huyền Huân.

Siêu Nhiên Sơn Cốc là Siêu Thần Bảo chuyên dụng cho các trường hợp như thế này.

Còn Thần Huyền Huân thì không cần phải nói, nàng chính là công chúa của cổ tộc Bất Hủ, ngộ tính và thiên phú thuộc dạng nghịch thiên, dù là tại Chung Cực Giới cũng có thanh danh hiển hách.

Với sự hỗ trợ nghiên cứu của Siêu Nhiên Sơn Cốc và Thần Huyền Huân, Lạc Nam vùi đầu vào quá trình cải tiến thủ đoạn chiến đấu.

Lúc này đây, trước mặt của hắn đang huyền phù tầng tầng vòng tròn sắc bén, chúng nó được ngưng tụ từ rất nhiều loại Đạo Thuộc Tính hùng mạnh.

Vĩnh Hằng Thiên Luân, môn vũ kỹ nổi danh của Thập Khánh Huyên, rất được Lạc Nam ưa thích vì hắn cũng sở hữu nhiều loại thuộc tính.

Vĩnh Hằng Thiên Luân càng trở nên bá đạo hơn khi được Đạo Thuộc Tính kết thành thay vì Vĩnh Hằng Thuộc Tính như trước.

Uy lực khi triển khai Vĩnh Hằng Thiên Luân của Lạc Nam bình thường đã sánh ngang Thần Kỹ Cực Phẩm.

Nhưng hắn chưa hài lòng, bởi thứ hắn muốn là Siêu Thần Kỹ.

Thế là trong lúc bế quan, hắn nảy sinh ra một ý tưởng.

Hàng chục cái Thiên Luân cuồng nộ chồng chất lên nhau, hình thành tầng tầng Thiên Luân.

Sau đó là hàng trăm cái, hàng nghìn cái Thiên Luân chất chồng, tạo thành một cơn lốc xoáy khổng lồ.

Đáng nói ở chỗ, mỗi cái Thiên Luân xếp chồng trong này đều không xoay theo chiều hướng của nhau, chúng nó xoay tròn một cách hỗn loạn nhờ vào Loạn Đạo Quy Tắc hoà quyện bên trong, tạo ra sự ma sát kinh khủng giữa vô số thuộc tính, không gian, thời gian. .. cực kỳ táo bạo, sẵn sàng huỷ diệt bất cứ những nơi nào mà nó cuốn qua.

Nếu Vĩnh Hằng Thiên Luân hình thái ban đầu chỉ để tấn công đơn mục tiêu, thì giờ đây khi được Lạc Nam cải tiến xếp chồng số lượng lớn, nó đã trở thành đạt sát khí có thể cuốn phăng cả một vũ trụ, cả một đại giới.

Hơn thế nữa, nếu đem Bất Hủ Thần Văn khảm vào tầng tầng Thiên Luân, vậy ai có thể ngăn chặn được?

Đây đã không còn là Thiên Luân nữa rồi. ..

“Phải nghĩ ra một cái tên cho chiêu này. ..”Lạc Nam vuốt vuốt cằm, ánh mắt hưng phấn, phun ra bốn chữ:

“Loạn Quyển Thần Luân!”

Và đương nhiên đây chỉ là thủ đoạn đầu tiên. ..

. ..

=== Chương 3266: XẾP HẠNG ===

#CDBC #akayhau

Mất ba năm thời gian trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam mới hài lòng bước ra. ..

Với Gia Tốc Trận gấp một trăm lần, hắn đã ở trong cốc bế quan ba trăm năm.

Tu vi vẫn như cũ giậm chân tại chỗ, nhưng một thân thủ đoạn đã biến hoá nghiêng trời lệch đất.

“Ồ. .. đây là. ..”

Lạc Nam kinh ngạc nhìn quang cảnh xung quanh.

Chỉ thấy Bá Chủ Chi Thành và 18 con Hoàng Vũ Bá Long đã lột xác.

Trên từng mảnh tường thành, có thể nhìn thấy vô số đường long ngữ huyền bí uốn lượn vô cùng sống động, như những con rồng có sự sống thật thụ.

Tám góc tường thành tồn tại tám cái đầu cự long khổng lồ uy nghiêm, Trận Văn và Phù Văn dung hợp hoàn hảo ẩn trong không gian, bố trí khắp mọi ngõ ngách.

Mà đám Hoàng Vũ Bá Long như được trang bị thêm một lớp giáp đen, hỗn độn quanh quẩn, thực lực đều vượt qua cảnh giới đại năng bình thường.

Từ trên cao nhìn xuống, Bá Chủ Chi Thành càng thêm cổ kính và uy nghi, đã vượt khỏi giới hạn của Thần Bảo Cực Phẩm.

Hiển nhiên Ái Tâm và Thái Diễm đã thành công dung hợp Hỗn Độn Long Cung và Bá Chủ Chi Thành một cách hoàn hảo.

Hiện tại Bá Chủ Chi Thành ngoại trừ cường đại hơn, phòng ngự kiên cố hơn. .. còn trở thành một nơi có hoàn cảnh lý tưởng để hấp thụ Long Khí và Hỗn Độn Khí tu luyện, tu luyện các loại thủ đoạn liên quan đến Long Tộc cùng Hỗn Độn.

Với trạng thái này, không thể nghi ngờ Bá Chủ Chi Thành đã có thể dễ dàng xuyên toa hỗn độn, không bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh khắc nghiệt bên ngoài Nguyên Giới.

Ái Tâm và Thái Diễm quả nhiên không làm hắn thất vọng, trình độ luyện khí của các nàng đã vượt qua Thần Đạo Luyện Khí Sư Viên Mãn.

OÀNH!

Cung Đình Thụ bùng nổ, một cổ khí tức mênh mông như biển lớn xông thẳng thiên không.

Trong nháy mắt, bầu trời Nguyên Giới trở nên trong suốt như một mặt nước.

Vô số sinh linh ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện mình vậy mà có thể nhìn xuyên qua bầu trời, nhìn thấy hỗn độn vô tận huyền bí ngoài kia.

Ngay cả một tiểu yêu còn chưa hoá hình cũng không ngoại lệ.

Hỗn độn dường như đang bị kéo xuống rất gần, rất gần với mặt đất Nguyên Giới.

Đương nhiên đây chỉ là dị tượng do một người tạo ra.

Phần phật. ..

Váy dài tung bay, thân ảnh Đế Lạc khuynh quốc khuynh thành, ánh mắt thâm thuý đứng giữa càn khôn, cảm nhận sự biến hoá về mặt tu vi của mình lúc này.

“Siêu Thần. .. nàng thành công rồi!”Vân Tiêu đứng trước đại môn Phá Đạo Hội nhẹ vuốt tóc mây, ung dung gật đầu.

Hơn ai hết, Đế Lạc rất xứng đáng tiến vào cảnh giới này.

“Xú tiểu tử, đem đồ tốt cho nữ nhân, mặc kệ sư tỷ mà.”Ngồi trên Đạo Thụ, Hương Trà phồng má, giận dỗi khoanh tay trước ngực thở phì phò:

“Bất quá như vậy mới thú, ta muốn tự đoạt thế giới của riêng mình.”

“Ngươi là linh vật do đất trời tạo ra, chỉ cần hấp thụ đủ lực lượng là có thể đột phá, đâu cần Thế Giới Bản Nguyên làm điểm tựa?”Đạo Thụ trầm giọng nhắc nhở.

“Nhưng ngoại trừ Thế Giới Bản Nguyên, còn có thứ gì đủ lực lượng nữa hả?”Hương Trà hừ một tiếng hỏi.

Đạo Thụ nhất thời im lặng.

Đúng vậy, linh vật thiên địa đột phá đòi hỏi nguồn năng lượng vượt xa mức bình thường.

Nếu tìm kiếm tài nguyên Siêu Thần cấp cao để Hương Trà đột phá, vậy tìm Thế Giới Bản Nguyên chưa có chủ khả thi hơn nhiều.

“Nhanh thật.”

Trên đỉnh Nhật Nguyệt Cung, Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến sự quyết tâm.

Không thể cứ mãi giậm chân tại chỗ như thế này, các nàng phải nhanh chóng thu xếp người tiếp quản Hoài Hành Chi Địa, để còn tìm kiếm cơ duyên đột phá.

Thù của bản thân, không thể cứ dựa vào Lạc Nam được.

Khoảnh khắc Đế Lạc quân lâm Siêu Thần, từng đôi mắt từ bốn phương tám hướng đều hội tụ về phía nàng.

Chúc mừng, ngưỡng mộ, sùng bái và khao khát. ..

Đế Lạc đang ở trong trạng thái vi diệu, nàng dù đang ở Nguyên Giới nhưng lại không cảm nhận được những gì xảy ra tại Nguyên Giới, thay vào đó linh hồn và ý thức đang băng qua hỗn độn vô tận, rơi vào một thế giới xa xôi khác.

Bích Giới.

Đó là tên thế giới trước đây của Ứng Khang, giờ đây đã thuộc về nàng.

Bích Giới không thể sánh bằng Nguyên Giới, diện tích của nó chỉ bằng một nửa, tu sĩ Thần Đạo chỉ có vài chục người.

Nguyên nhân là bởi vì Ứng Khang thường hay rút đi Thế Giới Chi Lực để chiến đấu cùng người khác, dẫn đến Bích Giới chưa từng được yên bình, thỉnh thoảng vừa hồi phục một chút là lại bị rút đến gần cạn kiệt.

Mà Ứng Khang cũng chẳng bận tâm đến cục diện của thế giới, dẫn đến tình trạng thảm hại, Nguyên Khí loãng, quy tắc hỗn tạp, tài nguyên thiếu thốn, tu sĩ của Bích Giới cũng theo đó mà cạnh tranh khốc liệt, sẳn sàng giết người đoạt bảo, cá lớn nuốt cá bé, đoạt lấy cơ hội sinh tồn của người khác, không có bất cứ luật lệ nào.

Nếu nói về số lượng sinh linh, Bích Giới thậm chí không bằng một phần năm của Nguyên Giới.

Chân mày Đế Lạc nhíu chặt, thanh âm lạnh lùng thông qua Thế Giới Bản Nguyên vang vọng cửu thiên:

“Sinh linh Bích Giới nghe rõ, ta là Đế Lạc. .. Giới Chủ của các ngươi, lệnh dừng lại chiến loạn, cục diện khó khăn của thế giới ta sẽ nghĩ cách!”

Toàn bộ Bích Giới rùng mình, vị Đế Lạc này chẳng lẽ là nhân vật đã giết Giới Chủ Ứng Khang trước đây?

Bất quá mặc kệ nguyên nhân như thế nào, Đế Lạc hiện đã là Giới Chủ, lời của nàng không ai dám không nghe.

Trong lúc nhất thời, tất cả chủng tộc, thế lực, đạo thống tại Bích Giới chỉ có thể đình chiến, chờ đợi vị tân Giới Chủ hành động.

Bọn hắn âm thầm hy vọng vị Giới Chủ này đừng tệ hơn Ứng Khang là đủ rồi.

Giới Chủ trước đây không giúp gì được cho thế giới, ngược lại như một con ký sinh trùng bào mòn thế giới từng chút, từng chút một.

Tất cả tài nguyên quý giá mà Bích Giới sinh ra đều không thoát khỏi ma trảo của đối phương.

Chỉ đáng thương cho bọn hắn không có đủ thực lực để đem Thế Giới Bản Nguyên đoạt về, đành ngoan ngoãn chấp nhận số phận như vậy.

Đế Lạc nhẹ thở ra một hơi, không ngờ mình vừa mới đột phá Siêu Thần đã cảm giác được áp lực to lớn rồi.

“Haha, nếu là kẻ vô trách nhiệm. .. cần gì bận tâm đến tình hình thế giới? Chỉ cần bản thân thành công đột phá Siêu Thần là đủ.”Lạc Nam cười nói:

“Cứ như tên Ứng Khang cho khoẻ, nàng vẫn là quá nhân từ.”

Nhìn biểu hiện trên mặt, hắn có thể đoán ra vừa rồi nàng nghĩ gì. ..

Đế Lạc liếc xéo mắt nhìn, hé môi trêu tức: “Xem kẻ không dám dùng Thế Giới Chi Lực chiến đấu nói kìa.”

“Khụ.”Lạc Nam xấu hổ vuốt mũi, ra vẻ nghiêm mặt nói:

“Yên tâm đi! Chỉ cần thực lực và tu vi của nàng tiếp tục tiến bộ, thế giới của nàng sẽ nhanh chóng phục hồi.”

Đế Lạc thu liễm khí tức, dị tượng trên không trung tan biến, bầu trời khôi phục bình thường, hỗn độn biến mất.

ẦM ẦM ẦM. ..

Đúng lúc này, lại có hàng loạt khí thế đại năng nổ ra.

Tất cả Bá Phi sau thời gian luyện hoá Nguyên Thạch Siêu Phẩm, toàn bộ đều đã đột phá đại năng.

Ngay cả Vô Hối, Ngọc Tú và Kinh Kha cũng đạt đến Thiên Đạo rồi, rất nhanh có thể đuổi kịp các tỷ muội khác.

Nam nhân thoả mãn nở nụ cười.

Hắn cố gắng nhiều như vậy chỉ để thấy khung cảnh hôm nay. ..

. ..

Một ngày này, Lạc Nam ngồi trên mây trắng, chân mày nhíu chặt. ..

Vây quanh là cả trăm nữ đại năng, oanh oanh yến yến.

Thấy hắn mặt ủ mày chau, Tuế Nguyệt ở sau lưng nhẹ nhàng xoa bóp bả vai khẽ hỏi:

“Chàng còn sầu não chuyện gì thế?”

“Nhất định là đang chọn ngày lành tháng tốt cưới thêm mấy cái lão bà.”Huyết Yêu Cơ dùng giọng điệu trêu chọc.

Lạc Nam lấy ra Đằng Vân Tiên hung hăng quất lên mông nàng, chọc cho Huyết Yêu Cơ vội vàng cầu xin tha thứ.

“Đang suy nghĩ lập mấy cái bảng xếp hạng.”Lạc Nam cười nói:

“Pháp Tướng Bảng, Thần Binh Bảng, Thần Bảo Bảng, Mệnh Thiên Nguyên Chủng Bảng, Thể Chất Bảng, cả Quy Tắc Bảng. ..”

“Tốt nha, rất ý nghĩa.”Chúng nữ tán thành gật đầu:

“Từ khi Nguyên Giới bị chia cắt đến nay, thông tin về những thứ này vô cùng thiếu hụt, lại còn sai lệch. .. nên lập lại đầy đủ một lần, đây chính là lịch sử của toàn Nguyên Giới.”

Các lão bà hứng thú bừng bừng, tụ hợp lại cùng hắn hoàn thiện các bảng xếp hạng.

Đầu tiên là Pháp Tướng Bảng.

Hạng nhất chính là Vạn Cổ Bá Tướng, danh xứng với thực.

“Hạng hai là. ..”Lạc Nam đang định mở miệng, chợt sửng sốt nhìn sang Đông Hoa và Bích Tiêu.

“Bọn thiếp cũng không biết.”Đông Hoa bĩu môi.

Hạng hai chính là Pháp Tướng của Vân Tiêu, không ai có thể phủ nhận điều đó. ..

Việc Vân Tiêu đem Pháp Tướng dung hợp cùng Hoàng Trung Lý, có thể tiệm cận với Vạn Cổ Bá Tướng trạng thái vạn thủ của Lạc Nam, nếu không xếp thứ hai sẽ là vô lý.

“Gọi nàng đến một chuyến!”Lạc Nam cười tà.

Chỉ thấy hắn vung tay chụp vào hư không, một đại môn nối liền với Phá Đạo Hội mở ra, phát hiện Vân Tiêu đang khoanh chân đả toạ.

“Vận dụng quyền lực của Giới Chủ xem trộm nữ nhân?”Vân Tiêu mở mắt lạnh lùng liếc hắn.

“Không có.”Lạc Nam vội vàng phân trần:

“Muốn gọi nàng đến thảo luận xếp hạng, bổ sung vào điển tịch của Nguyên Giới.”

Từ trước đến nay, kiến thức của tiền nhân lưu lại luôn là tài sản vô giá đối với hậu nhân, Lạc Nam hiện tại đã là Giới Chủ. .. hắn cũng muốn lưu lại thông tin cho các thế hệ tu sĩ trẻ tuổi Nguyên Giới ngày sau.

Hiểu được tầm quan trọng của việc này, Vân Tiêu cũng nhẹ nhàng cất bước, rất nhanh đã hiện thân giữa biển mây.

“Pháp Tướng của nàng gọi là gì? Rồi Quy Tắc, rồi cả Thể Chất mà nàng đúc ra?”Lạc Nam tò mò hỏi.

“Cái này. ..”Vân Tiêu nhất thời mím môi, có phần lúng túng.

“Khanh khách.”Đông Hoa bật cười thích thú:

“Đặt tên không phải sở trường của đại tỷ, chắc là còn chưa nghĩ ra tên cho mấy thủ đoạn tự sáng tạo đây mà.”

“Thật luôn?”Lạc Nam tròn mắt.

Vân Tiêu không thèm nhìn hắn, ngược lại hướng Thần Huyền Huân nhờ vả:

“Ngươi kiến thức rộng rãi, gợi ý cho ta một chút!”

“Đơn giản!”Thần Huyền Huân tự tin đáp:

“Thể chất giúp ngươi có thể thống ngự tất cả quy tắc trong thiên hạ, vậy gọi là Ngự Quy Thần Thể.”

“Quy tắc ở trạng thái dung hợp của ngươi vô địch trong cùng cấp, vậy gọi là Vô Thượng Quy Tắc.”

“Pháp Tướng thì gọi là Vô Thượng Thần Tướng.”

“Vô thượng?”Lạc Nam và chúng nữ hít một ngụm lãnh khí.

Đánh giá này cực cao, hai từ “Vô Thượng”có trọng lượng rất nặng.

“Đây đã là tên thích hợp nhất.”Thần Huyền Huân nói:

“Vân Tiêu có thể chấp chưởng bất cứ loại Quy Tắc nào mà nàng nhìn thấy, sau đó lại dung hợp và phóng đại sức mạnh của nó lên, không phải Vô Thượng thì gọi là gì?”

“Bá Đạo Quy Tắc của chàng bị hạn chế không gian phát triển, còn Vô Thượng Quy Tắc có thể liên tục mạnh lên. .. có gì không xứng?”

Lạc Nam công nhận điều này, quả thật khi Vân Tiêu vận chuyển Bá Đạo Quy Tắc đã mạnh hơn hắn. ..

Xét về tổng thể chiến lực, hắn có thể mạnh hơn Vân Tiêu. .. nhưng nếu chỉ xét về khả năng làm chủ Quy Tắc, hắn thua xa nàng.

“Tốt lắm.”Lạc Nam gật đầu:

“Chỉ có Vô Thượng Quy Tắc mới áp chế được Bá Đạo Quy Tắc của ta, việc này đúng không bàn cãi.”

Vân Tiêu cũng không phải người khiêm tốn, nếu Thần Huyền Huân đã đánh giá cao như vậy, nàng không có lý do từ chối tên gọi khí phách và ngạo nghễ này.

Pháp Tướng Bảng được lập ra.

Đệ nhất: Bá Chủ Thần Tướng, dung hợp từ Vạn Cổ Bá Tướng, Loạn Thần Kiếm Tướng và Hỗn Độn Cuồng Long Tướng.

Đệ nhị: Vô Thượng Thần Tướng của Vân Tiêu.

Đệ tam: Hỗn Độn Thần Tướng của Đế Lạc.

Đệ tứ: Tự Tại Thần Tướng của Lâm Tích.

Đệ ngũ: Vô Hạn Thiên Hà Tướng của Lạc Long Nhi.

Đệ lục: Vô Cực Long Tướng của Hoài Khánh.

Đệ thất: Nhật Nguyệt Thần Tướng của Hoài Hành Chi Địa.

Đệ bát: Vực Thần Pháp Tướng của Vực Thần Đạo Thống.

Đệ cửu: Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng của “Tiểu Ma”.

Đệ thập: Sát Chiến Vạn Quân Tướng của Lạc Sương.

Mười một: Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu.

Mười hai: Bất Diệt Ma Thần Tướng của Hi Vũ.

Mười ba. ..

Từ hạng một đến hạng hai trăm. ..

Bởi vì Nguyên Giới đã thống nhất, số lượng Pháp Tướng đương nhiên sẽ đề thăng gấp đôi so với trước đây, rất nhiều Pháp Tướng đặc biệt được xuất hiện trên bảng.

Pháp Tướng Bảng tạm thời đã xong, đến lượt Quy Tắc Bảng.

Hạng nhất: Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu.

Hạng hai: Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, dung hợp từ Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc và Loạn Kiếm Quy Tắc tạo thành.

Hạng ba: Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc.

Hạng bốn: Tự Tại Quy Tắc của Lâm Tích.

Hạng năm: Hàng Long Quy Tắc của Hoài Khánh.

Hạng sáu: Loạn Kiếm Quy Tắc của Loạn Thanh Quân.

Hạng bảy: Yểm Hồn Quy Tắc của Yểm Ma Điện.

Hạng tám: Quỷ Thần Quy Tắc của Khuynh Hoàng Mị.

Hạng chín: Ngự Yêu Quy Tắc của Đạo Yêu Thần Cung.

Hạng mười: Luân Hồi Quy Tắc của Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Lạc Kỳ Nam.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng Bảng rất khó xếp hạng, chỉ liệt kê những Mệnh Thiên Nguyên Chủng đã từng xuất hiện và đang tồn tại ở Nguyên Giới.

Hoàng Trung Lý, Kiến Mộc Thần Thụ, Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Ngô Đồng Thụ, Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt, Tụ Vận Quốc Thụ, Luân Hồi Thụ, Thế Giới Thụ. ..

Thể Chất Bảng lại phân biệt từ cao đến thấp như sau:

Hạng nhất: Ngự Quy Thần Thể.

Hạng hai: Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Hạng ba: Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Hạng tư: Hỗn Độn Thần Thể.

Hạng năm: Vô Cực Long Thể.

Hạng sáu: Thời Không Thần Thể.

Hạng bảy: Tam Thân Đạo Thể.

Hạng tám: Diệt Sinh Thần Độc Thể.

Hạng chín: Hỗn Thế Chiến Thân.

Hạng mười: Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể.

Hạng mười một: Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể.

Hạng mười lăm: Chiến Mệnh Thần Thể.

Hạng mười sáu: Băng Liên Thần Thể.

Hạng mười tám: Thuỷ Tổ Thần Ma Thể.

Hạng hai mươi: Hoá Trận Thần Thể.

Hạng hai mốt: Hoá Phù Thần Thể.

Nhẫn Giả Vô Song Thể. ..

Vân vân. ..

Thể chất có rất nhiều, Lạc Nam và chúng nữ quyết định phân thành hai bảng, một bảng là Thể Chất phục vụ chiến đấu, một bảng là Thể Chất hỗ trợ tu luyện.

Bảng bên trên là Thể Chất chiến đấu, những Thể Chất phụ trợ tiêu biểu như: Khai Văn Đạo Thể, Thiên Hương Ngọc Thể, Âm Nguyên Tụ Dịch Thể, Nguyên Thân Ngọc Thể, Đan Luyện Thông Thần Thể, Khí Luyện Thông Thần Thể. .. cũng được xếp hạng tuỳ vào hiệu quả mà nó mang lại.

Đương nhiên Thể Chất mạnh hay yếu còn phải xét yếu tố về người sở hữu, giống như Lập Thể Đạo Thống cũng có khá nhiều Đạo Thể thú vị, nhưng đa phần bọn hắn còn chưa đột phá Thần Đạo, từ đó khó lòng đánh giá.

Tất cả cũng chỉ mang tính tương đối mà thôi.

Hậu nhân sau này vẫn có thể tiếp tục nghiên cứu, sáng tạo thêm. ..

. ..

=== Chương 3267: KHẾ ƯỚC PHẢN ỨNG ===

Xếp hạng Thần Binh và Thần Bảo không quá mức khó khăn, bởi vì toàn bộ Nguyên Giới đều đã từng chứng kiến uy lực của những bảo vật mạnh nhất trong trận chiến với Giới Điện và Đoạt Nguyên Chiến trước đó.

Xếp hạng Thần Binh. ..

Lạc Hồng Kiếm đứng thứ nhất.

Tử Ảnh Nguyệt Đao của Vân Tiêu đứng thứ hai.

Xích Tà Kích đứng thứ ba.

Hỗn Độn Cửu Long Thương của Đế Lạc hạng tư.

Lạc Thần Cung đứng thứ năm.

Ngọc Hoa Trâm của Vân Tiêu xếp thứ sáu.

Mãnh Long Kiếm của Hoài Khánh xếp thứ bảy.

Sát Chiến Thiên Thương của Lạc Sương xếp hạng tám.

Tự Tại Song Thần Kiếm của Lâm Tích hạng chín.

Loan Vũ Phiến của Lạc Nam Kỳ hạng mười.

Cặp Ám Nhiên Chuỷ Thủ của Lạc Nam và Kỳ Duyên đứng thứ mười một.

Yểm Ma Chuỷ Thủ của Yểm Ma Điện Chủ hạng mười hai.

Khai Thiên Phủ của Cự Mỹ Anh và Đình Manh Manh ở hạng mười ba.

Long Ngục Xích Huyết của Huyết Yêu Cơ ở vị trí mười bốn.

Uyên Ương Kiếm của Kiếm Vô Uyên ở vị trí mười lăm.

Nam Thiên Kiếm của Nam Thiên Tố xếp thứ mười sáu.

Tịch Lạc Kiếm của Băng Lam Tịch ở hạng mười bảy.

Loạn Kiếp Kiếm của Loạn Thanh Quân ở hạng mười tám.

Hổ Long Đao Kiếm của Phương Du hạng mười chín.

Hổ Long Đao Kiếm của Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần hạng hai mươi.

Hoạ Ảnh Kiếm của Ninh Vô Song đứng hai mươi mốt.

Thực Không Huyết Chuỳ của Huyết Hàn Lệ hạng hai mươi hai.

Hắc Nguyệt Đao của Dạ Thanh Thu đứng hai mươi ba.

Lãnh Huyết Liềm của Huyết Chiêu Dương ở hạng hai mươi bốn.

Nói đến Thần Binh tại Nguyên Giới thì vô số, chỉ riêng một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm của Lạc Nam nếu kể riêng từng thanh cũng đủ liệt kê thành cả quyển thư tịch rồi.

Bất quá trong mười thanh Thần Binh đứng đầu thì tất cả đều là Yêu Binh Tộc hoặc Binh Nhân Tộc, Thần Binh bình thường không thể chen vào.

Đương nhiên nếu đã thống kê và xếp hạng thì không thể thiếu bất cứ món nào, Lôi Thần Quyền Trượng của Diễm Nguyệt Kỳ, Ngô Đồng Quyền Trượng của Phượng Nghi, Song Lân Thần Thương của Thuỷ Nương Khanh, Long Vũ Thần Đao của Á Liên Nga, Quỷ Thần Đăng của Khuynh Hoàng Mị, Loạn Tinh Thương của Âu Dương Thương Lan, Tử Trúc Kiếm của Độc Cô Ngạo Tuyết, Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm, Phạt Viêm Kiếm của Loạn Thuỳ Trân, Cục Gạch của Đình Manh Manh. .. tất cả đều được xếp vào bảng.

Kéo dài đến hàng trăm trang. ..

Đáng tiếc, có khá nhiều vũ khí lợi hại và tiềm năng như Trùng Dương Kiếm của Kiếm Đan Sơn Trang hay những Binh Nhân Tộc của Cổ Việt Tộc thì không được xếp hạng. .. bởi vì chúng nó còn chưa thăng cấp đến Thần Binh.

Đây là bảng xếp hạng của Thần Binh, dù là Thần Binh Thượng Phẩm cũng khó chen chân vào, huống hồ là những Binh Nhân Tộc hay vũ khí còn chưa đạt đến cấp độ Thần?

Chờ tương lai những món vũ khí này đạt đến Thần Binh, hoặc có Thần Binh lợi hại nào đó ngang trời xuất thế. .. để cho hậu nhân thay đổi thứ hạng cũng không muộn mà.

Về phần Thần Bảo, sau khi cân nhắc kỹ càng, Lạc Nam quyết định phải lưu lại dấu ấn nào đó về chủng tộc kia tại thế giới này. ..

Bởi vì nếu không có nó, sẽ không có hắn của ngày hôm nay.

Thế là. ..

Hạng nhất - Vô Danh Kim Tháp của Bá Chủ.

Hạng hai - Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Hạng ba - Hộp Đựng Kiếm.

Hạng tư - Hồ Lô Cát của Bá Hậu.

Hạng năm - Bá Chủ Chi Thành.

Hạng sáu - Bá Chủ Thần Đình.

Hạng bảy - Thiên Cơ Lâu.

Hạng tám - Tinh Môn.

Hạng chín - Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Hạng mười - Tổ Long Sơn của Tổ Long Tộc.

Hạng mười một - Tổ Phượng Ấn của Tổ Phượng Tộc.

Hạng mười hai - Cầm Long Ngục của Lạc Thiên Ý.

Hạng mười ba - Hỗn Nguyên Thủ Trạc của Lạc Kỳ Nam.

Hạng mười bốn - Nhật Nguyệt Chiến Thuyền của Cổ gia tỷ muội.

Hạng mười lăm - Vạn Xà Quật của Vạn Xà Cốc.

Có thể thấy trong hai bảng xếp hạng, hầu hết những hạng cao đều thuộc về các Thần Binh và Thần Bảo của chúng nữ Hậu Cung.

Điều này có nguyên nhân rõ ràng. ..

Không thể phủ nhận rằng, trước đây Nguyên Giới cũng có khá nhiều vũ khí, pháp bảo nổi danh đủ tư cách lên bảng xếp hạng.

Đáng tiếc chúng nó thuộc về phe cánh của các thế lực thù địch ở Đạo Quốc và Đạo Vực. .. sau khi bị tiêu diệt, hầu hết những món này đều đã bị chúng nữ biến thành thức ăn cho vũ khí của mình, hoặc khá hơn là trở thành nguyên liệu để Ái Tâm và Thái Diễm thăng cấp “đồ chơi”cho các tỷ muội.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Thần Kiếm và Phá Thế Thần Kiếm đều là hàng Cực Phẩm của Giới Điện Tứ Trưởng Lão - Song Kiếm Diệt Thần cũng bị chúng nữ đem ra phân phát cho Binh Nhân Tộc của mình gặm nhắm.

So với việc dùng vũ khí của người khác, các nàng càng ưa thích biến vũ khí thuận tay của mình trở nên cường đại hơn.

Thế nên việc số lượng lớn Thần Binh, Thần Bảo của Hậu Cung đều đạt đến cấp độ Cực Phẩm, ngự trị trên cao bảng xếp hạng là hoàn toàn bình thường.

“Hoàn hảo!”

Lạc Nam và các nàng nhìn mấy bảng xếp hạng trước mắt, hài lòng nở nụ cười.

“Sắp tới tổ chức Bá Chủ Đại Hôn, phạm vi tổ chức là toàn bộ Nguyên Giới.”Hắn sảng khoái cười haha:

“Khi đó công bố mấy bảng xếp hạng này, nghe ý kiến của toàn thiên hạ.”

Chúng nữ mỉm cười gật đầu, hiện tại Nguyên Giới chính là nhà của hắn, đâu cần phải “mời”bất cứ ai đến nơi nào tham dự nữa.

Cứ trực tiếp tổ chức quy mô toàn thế giới.

Vân Tiêu và Đế Lạc ở bên cạnh nghe vậy, gò má hiếm thấy xuất hiện áng mây hồng, bởi các nàng biết rằng ngày đó mình phải đóng một vai trò mới.

Vai trò khiến tim của các nàng đập thình thình, chính là tân nương của Bá Chủ nha.

Lạc Nam nhìn các nàng kiều diễm mà nhộn nhạo cả người, đang định trực tiếp làm luôn, bất chợt cảm ứng được một chuyện gì đó.

Hắn chau mày, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một bản Khế Ước.

Chúng nữ thấy biểu hiện nam nhân nghiêm túc cũng vây lại nhìn.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Khế Ước không thể phát ra bất cứ tín hiệu nào, nhưng lại liên tục lấp loè ánh sáng, cho thấy người nắm giữ bản còn lại của Khế Ước đang muốn liên hệ với Lạc Nam.

“Cơ hội đến rồi!”Lạc Nam ánh mắt nóng bỏng:

“Vân Tiêu và Hương Trà, hai người phải đi với ta một chuyến!”

“Có chuyện gì vội thế?”Vân Tiêu hứng thú.

“Tiểu Nam, đó là Khế Ước của Kiếp Thương Sinh sao?”Đế Lạc nghĩ ra điều gì, khẽ hỏi.

“Không sai!”Lạc Nam gật mạnh đầu, đem giao kèo năm xưa của mình với Kiếp Thương Sinh giải thích ngắn gọn.

Khi ở mảnh vỡ Chung Cực, hắn đã tha mạng cho Kiếp Thương Sinh, chấp nhận cứu sống người yêu của đối phương, đổi lại Kiếp Thương Sinh phải dẫn tiến mình thu phục Bản Nguyên từ thế giới của y.

Chân Giới.

Giờ đây Khế Ước liên tục báo động, chứng tỏ Kiếp Thương Sinh ở phía bên kia đang rất nóng lòng.

Khả năng cao là sắp bắt đầu giai đoạn tranh đoạt Chân Giới Bản Nguyên rồi.

Lạc Nam muốn mang theo Vân Tiêu và Hương Trà đi tham gia, xem thử ai trong số các nàng thích hợp với Chân Giới.

Về phần Nguyên Giới hiện nay không có gì đáng lo ngại, bởi vì có Đế Lạc là Siêu Thần đích thân trấn thủ rồi.

Chưa kể nếu gặp chuyện gì không may, Lạc Nam cũng có thể dùng Vong Linh Dịch Chuyển để trở về ngay lập tức.

Đừng quên hiện tại hắn là Siêu Thần, cái giá của Vong Linh Dịch Chuyển sẽ không còn lớn như trước nữa.

“Thế Giới Bản Nguyên chỉ có một, ta và Hương Trà cùng đi. .. chẳng lẽ hai ta phải đại chiến?”Vân Tiêu hỏi thẳng.

Nàng không muốn lặp lại trận chiến giữa mình và Hương Trà, nếu như không thể. .. nàng tình nguyện không tham gia.

“Ngốc.”Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng nói:

“Ngoài kia hỗn độn bao la, biết đâu may mắn tìm được thêm Thế Giới vô chủ thì sao? Ít khi có cơ hội rời đi, phải đi cho xứng đáng mới được.”

“Người ta cũng muốn đi!”Đình Manh Manh không phục chu môi.

“Nha đầu ngốc, muội vừa đột phá đại năng chưa lâu, dù sở hữu Thế Giới Bản Nguyên cũng không luyện hoá nổi.”Âu Dương Thương Lan đưa tay cốc lên đầu nàng:

“Chỉ có những đại năng lắng đọng qua nhiều năm như Đế Lạc, Vân Tiêu, Hương Trà mới dễ dàng luyện hoá thế giới bản nguyên, hiểu chưa?”

“Đúng thế, nhân lúc rảnh rỗi. .. ta sẽ hướng dẫn mọi người cách lĩnh ngộ quy tắc viễn siêu đại năng, khi đó mới thuận lợi đột phá Siêu Thần trong điều kiện cho phép.”Đế Lạc gật đầu tán thành.

Chúng nữ gật đầu, các nàng hiểu việc luyện hoá thế giới không hề đơn giản.

Yêu nghiệt như phu quân cũng mất hơn hai năm, Đế Lạc đã có kinh nghiệm từ nhiều năm cũng tốn tròn ba năm.

Đổi lại là các nàng, dù Thế Giới Bản Nguyên ở ngay trước mặt cũng không đủ ngộ tính luyện hoá.

Tất cả đều cần có thời gian mà tích luỹ. ..

“Hắc hắc, các lão bà yên tâm đi!”Lạc Nam vỗ ngực cười tự tin:

“Chờ Nguyên Giới đi vào ổn định, ta sẽ mang các nàng ngao du hỗn độn, săn tìm Thế Giới Bản Nguyên cho đến khi nào đủ hết thì thôi.”

Nghe lời nói của nam nhân, từng đôi mắt đẹp toả sáng, ngập tràn chờ mong.

“Nếu đã như thế, xuất phát!”Vân Tiêu không chần chờ nữa.

Nàng đương nhiên muốn vào Siêu Thần, cơ hội đã ở trước mắt. .. không thể bỏ qua được.

. ..

Thanh Trà Sơn.

Lạc Nam vô thanh vô thức hiện ra, bắt gặp mỹ nhân lười đang nằm tắm nắng.

Kể từ trận chiến đó, Hương Trà không dùng mặt nạ che đậy dung mạo nữa, ngược lại sẵn sàng khoe ra thân thể ma quỷ, khuôn mặt thiên thần của mình.

Mặc dù không phải lần đầu nhìn thấy, nhưng Lạc Nam vẫn là kinh diễm không thôi.

“Bá Chủ hôm nay đến đồi chè nhỏ của tiểu nữ, không biết có gì chỉ dạy đây?”

Nhìn thấy nam nhân chợt hiện, Hương Trà bất mãn hừ một tiếng.

Cái tên khốn này ỷ vào tu vi cao thâm, hiện thân không kèm tiếng động, muốn doạ chết nàng sao?

Chẳng may lão nương đang tắm, ngươi nhìn thấy hết rồi ai chịu trách nhiệm?

Hương Trà rất lên án hành vi của hắn.

Nghe thấy nàng dùng giọng điệu như vậy, Lạc Nam cũng ra vẻ uy nghiêm quát:

“Lớn mật, một thôn nữ trồng trà nho nhỏ thấy bổn toạ mà không hành lễ?”

“Tham kiến đại nhân!”Hương Trà khéo léo thi lễ.

“Tốt lắm.”Lạc Nam cười hì hì:

“Vào hầu hạ bổn toạ tắm rửa một chút!”

“Cút!”Hương Trà vung chân đá hắn.

Lạc Nam nhanh tay chụp lấy cổ chân như ngọc của nàng, thuận thế kéo nàng vào lòng ôm chặt lấy.

“Xú tiểu tử đừng làm rộn!”Hương Trà vừa thẹn vừa vội:

“Lão già Đạo Thụ im im vậy thôi chứ nhìn thấy hết.”

“Ngại ngùng cái gì? Trước đây là ai trần trụi cho nàng sờ mó nắn bóp?”Lạc Nam tà mị hỏi.

Không nói thêm lời nào, hắn xé rách không gian, ôm lấy Hương Trà biến mất.

“Haizz. .. người trẻ tuổi thật tốt.”

Đạo Thụ lắc lư cảm thán, từ lần chiến trước đó, thân già của lão vẫn còn ê ẫm đây.

Không Mộc Đạo Nhân vừa bước ra cũng nhìn thấy cảnh Lạc Nam bắt Hương Trà rời đi, ánh mắt híp lại đầy vui mừng.

Nước chảy thành sông mà thôi. ..

Giữa không trung, từng luồng gió mát thổi qua, ánh nắng ấm áp phủ xuống đôi nam nữ, Hương Trà đưa tay véo ngực hắn:

“Đi đâu?”

Lạc Nam cười ôn hoà, đem chuyện giao ước với Kiếp Thương Sinh nói ra.

“Hừ, có vị hôn thê nhỏ đó của ngươi, còn mang lão tỷ theo làm gì?”Hương Trà chu môi đỏ.

“Chân Giới thích hợp với tỷ hay Vân Tiêu còn phải xem tình hình.”Lạc Nam giải thích:

“Huống hồ ngoài kia mênh mông, chẳng lẽ chỉ còn lại một thế giới sao?”

“Sớm biết ngươi hổ thẹn trong lòng.”Hương Trà nhìn hắn.

Lạc Nam im lặng không nói, Hương Trà trùng sinh sống lại vẫn bị mình đoạt mất Nguyên Giới Bản Nguyên, không có chút áy náy nào đối với nàng mới là lạ.

Thế nên hắn luôn muốn nhanh chóng bù đắp cho nàng.

Nếu không phải tính cách của Hương Trà quật cường có ngạo khí, chắc chắn sẽ không tiếp thu Bích Giới của Ứng Khang, có lẽ hắn sẽ cân nhắc giữa nàng và Đế Lạc.

Còn hiện tại, hắn chỉ là người dẫn tiến. .. cuộc chiến tranh đoạt sẽ do Vân Tiêu và Hương Trà đích thân tham gia, hắn sẽ không nhúng tay vào.

Chỉ có như thế, hai nữ nhân tâm cao khí ngạo này mới cảm thấy thoả mãn.

Hai người không nói lời nào nhưng đều hiểu trong lòng đối phương đang nghĩ gì.

Dành cho nhau sự tôn trọng, tương kính như tân.

Rất nhanh, Lạc Nam cùng Hương Trà đã hạ xuống Bá Chủ Chi Thành, nơi có Vân Tiêu lặng lẽ chờ đợi.

Lạc Nam đem một con Hỗn Độn Long Linh thả vào Bá Chủ Chi Thành, khi cần sẽ Vong Linh Dịch Chuyển trở về trong nháy mắt.

“Nguyên Giới giao lại cho các nàng.”Nhìn Đế Lạc và Yên Nhược Tuyết chúng nữ, hắn ôn tồn nói.

“Chúc phu quân và hai vị tỷ tỷ đại công cáo thành.”Các nàng mỉm cười đưa tiễn.

“Dị Nữ, chúng ta đi!”Lạc Nam nói.

Dị Nữ hiểu ý, bản thể Huyết Dị Yêu Hoàng hiện ra.

“NGAO!”Bá Kỵ Long Mã không phục rống lên bên cạnh, nó cũng muốn đi theo hầu chủ nhân nha.

Lạc Nam đau đầu, nghĩ nghĩ cũng đem con hàng này thu vào Linh Giới Châu.

Nó không có năng lực của Dị Nữ, nhưng cũng có thể cung cấp lực lượng khi cần thiết.

Đừng quên Bá Kỵ Long Mã vừa sở hữu Bá Thần Lực, vừa sở hữu Hỗn Độn Thần Lực cùng hai loại quy tắc tương ứng.

Điểm này thì Dị Nữ cũng thua nó.

Lạc Nam dắt tay Vân Tiêu và Hương Trà ngồi trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng.

Thông đạo hỗn độn mở ra.

Lập tức biến mất. ..

. ..

=== Chương 3268: TÌNH HUỐNG CHÂN GIỚI ===

“Rộng lớn thật đó. ..”

Trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, đưa mắt nhìn hỗn độn đen kịt không thấy điểm cuối, Hương Trà nhịn không được cảm thán một tiếng.

“Hai người có từng khám phá hỗn độn?”Lạc Nam cười hỏi.

“Chưa từng.”Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Từ khi thành lập Phá Đạo Hội, ta không có thời gian cho những việc như vậy.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, trước khi bản thân hắn trở nên cường đại, Vân Tiêu là người duy nhất phải chống lại toàn bộ địch nhân ở Đạo Giới, làm sao dám lơ là rời đi. ..

Một khi nàng không toạ trấn tại Phá Đạo Hội, đám người Loạn Hoàng Vũ, Cao Tuyệt chắc chắn sẽ ra tay.

“Ta thì không biết hỗn độn có gì để khám phá.”Hương Trà lườm hắn:

“Trước đây ta cho rằng chỉ có mỗi Nguyên Giới mà thôi, nào biết khái niệm về ba nghìn đại thế giới, rồi cả Chung Cực kia. ..”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, nếu không nhờ Thần Huyền Huân cung cấp thông tin, có lẽ đến bây giờ hắn vẫn còn ù ù cạc cạc.

Dù cho có đột phá Siêu Thần, tối đa cũng chỉ cảm nhận được sự triệu hoán mơ hồ từ xa xăm mà thôi, không thể nào biết nơi đó có một Chung Cực Giới đặc sắc tuyệt luân được.

Có được năng lực đặc thù từ Huyết Dị Yêu Hoàng, thời gian băng qua hỗn độn nhanh chóng vô cùng.

Trước mặt bọn họ liên tục mở ra các thông đạo, mỗi lần xuyên toa là vượt qua một khoảng cách khổng lồ.

Có Lạc Nam dùng Siêu Thần Lực truyền vào cơ thể Huyết Dị Yêu Hoàng, vấn đề tiêu hao không còn quá quan trọng.

“Chân Giới kia ở đâu? Có gần Linh Giới hay Thần Giới mà ngươi từng đến?”Hương Trà hứng thú hỏi.

“Ta cũng không biết vị trí cụ thể của Chân Giới, nhưng có thể thông qua nó.”Lạc Nam nâng lên Khế Ước trong tay mỉm cười.

Khế Ước đang ngày càng sáng lên, chứng tỏ khoảng cách giữa hắn và Kiếp Thương Sinh đang gần lại.

XOẸT.

Bất chợt một cái liệt trảo khổng lồ phủ đầy gai nhọn giữa hỗn độn vồ ra, hướng ngay bọn họ nện xuống.

“Chủ công, chúng ta đang xuyên qua khu vực của một con Hỗn Độn Cự Thú.”Huyết Dị Yêu Hoàng lên tiếng nói:

“Có vẻ nó không vui!”

“Mượn đường một chút mà thôi, đừng khó khăn như vậy.”Lạc Nam cười cười, bàn tay hướng lên nắm chặt.

Siêu Thần Băng Lực từ lòng bàn tay khuếch tán.

RĂNG RẮC. ..

Liệt trảo cự đại và hỗn độn xung quanh ngưng kết thành băng hàn trắng xoá, nhiệt độ hạ thấp đến cực điểm.

Hỗn độn rạn nứt, một pho tượng quái vật kết băng như ngọn núi lộ ra.

Trước khi bị đông cứng, trên mặt nó còn vẻ hoang mang sợ hãi tột đỉnh.

Lạc Nam đem linh hồn quái vật rút ra, ném vào cái bóng dưới chân mình. .. lập tức biến mất sạch sẽ.

“Bầy rồng của ngươi còn chưa hồi phục sao?”Vân Tiêu hỏi.

“Hàng Long Quy Tắc của Hoài Khánh thật sự lợi hại, cưỡng ép khống chế tinh thần chúng nó toàn lực chống lại ta, hiện tại vẫn còn yếu.”Lạc Nam gật đầu:

“Phải hấp thụ linh hồn hoặc tài nguyên cao cấp mới khôi phục nổi.”

Hắn chẳng những muốn khôi phục Hỗn Độn Long Linh Quân của mình, mà còn muốn đem tất cả chúng nó đạt đến Vong Linh Đại Năng.

Bất quá để làm điều đó cần nguồn linh hồn khổng lồ làm chất dinh dưỡng, chỉ linh hồn của một con Hỗn Độn Cự Thú chẳng thấm vào đâu cả.

“Hả?”

Chợt Lạc Nam chú ý đến ánh sáng trên Khế Ước đang dao động chập chờn.

Điều này chỉ có hai khả năng. ..

Một là Kiếp Thương Sinh đang trọng thương, tình huống bất ổn.

Hai là Kiếp Thương Sinh đang di chuyển, kéo dài khoảng cách với hắn.

“Dị Nữ, tăng tốc độ đến mức tối đa, ta sẽ dùng Quy Tắc bảo vệ nàng.”Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh!”

Huyết Dị Yêu Hoàng nghiêm nghị, con mắt giữa trán mở căng hết mức có thể, đồng tử càng thêm thâm thuý.

Thông đạo hỗn độn điên cuồng xoay tròn, kéo giãn khoảng cách hết mức có thể.

Băng cắt thời không. ..

. ..

“Với tốc độ hiện tại, nếu ta muốn từ Nguyên Giới đến Thần Giới của Hiên Hiên, mất tối đa hai tháng.”

Lạc Nam hài lòng, quyết định đem tinh huyết của Hỗn Dị Thủ Lĩnh cho Dị Nữ luyện hoá quả nhiên là sáng suốt.

Không phải tổn hại khi dùng Vong Linh Dịch Chuyển, hai tháng cũng không quá dài.

“Nơi này nhìn không giống thế giới nha.”Hương Trà hiếu kỳ đánh giá vị trí mà bọn họ vừa xuất hiện.

Chỉ thấy đây là một khối vẫn thạch khá lớn trôi nổi giữa hỗn độn, đừng nói là người hay sinh vật, ngay cả ngọn cây, cọng cỏ cũng chẳng thấy đâu.

“Kiếp Thương Sinh kia ở gần đây.”Vân Tiêu nhìn Khế Ước trên tay Lạc Nam toả sáng rực rỡ mà kết luận.

Lạc Nam thu Dị Nữ vào Linh Giới Châu, ba người chậm rãi hạ xuống khối vẫn thạch.

Hắn cũng chẳng hiểu vì sao Khế Ước sẽ dẫn đến chỗ này, nhưng chỉ cần Kiếp Thương Sinh muốn cứu sống người yêu, y sẽ không lừa gạt hắn.

Siêu Thần Quy Tắc bao trùm đôi mắt, Bất Hủ Thần Hồn mênh mông quét khắp vẫn thạch.

“Không ổn.”Lạc Nam nhíu mày.

Một tay duỗi ra, Long Trảo khổng lồ ngưng tụ vồ thẳng vào một gốc vẫn thạch.

ẦM. ..

Vẫn Thạch sụp đổ, đất đá cứng rắn vỡ ra, để lộ hang động chật chội giữa đống đổ nát.

Bên trong hang động, một lão già sắc mặt tái mét, râu tóc trắng xoá đang nằm hấp hối, chỉ còn một tia sinh cơ yếu ớt.

Mà thứ trong tay lão già đang nắm chính là Khế Ước toả sáng kia.

“Kiếp Thương Sinh?”Lạc Nam bước đến vung tay.

Sinh Mệnh Siêu Thần Lực nhanh chóng tràn ra, cuồn cuộn tiến vào cơ thể lão già.

Với những Đạo Sinh Mệnh hiện tại của Lạc Nam, đừng nói là chữa trị cho một đại năng, ngay cả Siêu Thần bị thương cũng có thể hồi phục.

Vài phút sau, lão già đã trở về từ cõi chết, mà cơ thể cũng nhanh chóng trẻ hoá trở về hình dáng của một nam tử trung niên diện mục cương nghị.

Chính là Kiếp Thương Sinh.

“Ta chưa chết. ..”Hắn thì thào, hai mắt run rẩy mở ra, lập tức kinh hô:

“Lạc đạo hữu, ngươi thật sự đến rồi!”

Sau đó vô thức chú ý đến Vân Tiêu và Hương Trà, chỉ thấy hai nàng mang khăn che mặt, nhưng khí chất trên thân toả ra cũng đủ khiến nam nhân trong thiên hạ phải điên cuồng.

Kiếp Thương Sinh vội vàng thu hồi ánh mắt, nội tâm thầm nghĩ:

“Cái tên này mỗi một lần đều có mỹ nhân tuyệt đỉnh bên cạnh, thật không biết hắn bằng cách nào làm được.”

“Với thực lực của ngươi, trong Thần Đạo Viên Mãn đã khó có đối thủ, sao lại ra nông nổi như vậy?”Lạc Nam tò mò hỏi:

“Chẳng lẽ đại năng ở Chân Giới thật sự lợi hại đến vậy sao?”

Nhắc đến Chân Giới, Kiếp Thương Sinh biểu lộ ngưng trọng: “Lạc đạo hữu, có lẽ giao ước giữa chúng ta không thể hoàn thành.”

Lời này khiến Vân Tiêu và Hương Trà nhướng chân mày, tên này đùa các nàng chắc?

“Lý do?”Lạc Nam trầm giọng.

“Có thế lực ở Chung Cực xen vào!”Kiếp Thương Sinh nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt hiện lên sự kiêng kỵ nồng đậm:

“Một vị thiên kiêu tại Chung Cực muốn đoạt Chân Giới Bản Nguyên đột phá Siêu Thần, kẻ này bối cảnh ngập trời, chúng ta trêu vào không nổi đâu.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam và hai nữ liếc nhau, cũng chẳng quá mức kinh ngạc.

Bọn họ hiểu rằng để đột phá Siêu Thần, dù là ngươi có xuất thân ở Chung Cực thì cũng phải tìm đến Thế Giới Bản Nguyên làm nền tảng.

Thế nên việc thỉnh thoảng có đại năng ở Nguyên Giới hàng lâm hỗn độn, tranh đoạt Bản Nguyên là chuyện hết sức bình thường.

Giống như con hàng Tru Hàn kia vậy.

Chỉ là không nghĩ đến lại tình cờ rơi vào ngay Chân Giới mà mình nhắm đến mà thôi.

“Vậy ngươi bị kẻ đó đánh?”Lạc Nam hỏi.

“Không sai!”Kiếp Thương Sinh gật đầu đáp:

“Kẻ đó cường thế tiến vào Chân Giới, tuyên bố sẽ trở thành Giới Chủ. ..”

“Đại năng ở Chân Giới đương nhiên không phục, chúng ta liên thủ chống lại. .. nhưng kết quả vẫn bị y đánh cho tan tác, người chết kẻ trọng thương.”

“Ta phải thiêu đốt thọ nguyên mới đào vong thành công, trước khi hôn mê kịp báo tin cho ngươi thông qua Khế Ước.”

“Như vậy mới thú vị mà.”Ánh mắt Hương Trà toả sáng.

Vân Tiêu cũng nở nụ cười.

Thật ra các nàng sẽ thấy khá nhàm chán nếu chỉ chiến đấu với đại năng của Chân Giới, ngược lại nếu cướp được Chân Giới từ tay đại năng đến từ Chung Cực sẽ thoả mãn hơn nhiều

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, hắn đương nhiên nhìn thấu suy nghĩ của hai nữ cường nhân này.

Kiếp Thương Sinh dùng ánh mắt quỷ dị nhìn hai nữ nhân, vì sao hắn cảm nhận được có sự hưng phấn? các nàng không sợ nhân vật đến từ Chung Cực sao?

“Trước tiên điều tra một chút.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Nếu là đại năng của Siêu Thần Thế Lực thì chơi được, còn vượt quá thì thôi.”

Nói thế nào thì cũng nên biết người biết ta. ..

Với thực lực và nội tình hiện tại của hắn còn chưa đủ đắc tội với Bất Hủ Thế Lực.

Chẳng may tên đại năng muốn chiếm Chân Giới kia có bối cảnh Bất Hủ, vậy chỉ đành từ bỏ.

“Thế nào là Siêu Thần thì chơi được?”Kiếp Thương Sinh trợn mắt há hốc mồm:

“Lạc đạo hữu, ngươi đừng hành động dại dột, với thiên phú của ngươi vẫn có thể tìm thế giới khác được, chỉ mất thêm thời gian mà thôi.”

“Việc này ngươi không cần lo, mạng của người yêu ngươi ta sẽ cứu.”Lạc Nam vỗ vỗ vai tên này nói:

“Chân Giới Bản Nguyên đã rơi vào tay kẻ kia chưa?”

“Vẫn chưa!”Kiếp Thương Sinh lắc đầu nói:

“Chân Giới Chi Linh không thừa nhận hắn làm chủ, không muốn giao ra Bản Nguyên. .. về phần tình huống sau đó ta không rõ ràng.”

“Ngươi không cần theo ta, chỉ cần đem thông tin Chân Giới cung cấp là được.”Lạc Nam nói:

“Đem người yêu lấy ra đi!”

“Ta chưa giúp ngươi đoạt được Chân Giới Chi Linh. .. làm sao dám đòi hỏi?”Kiếp Thương Sinh chần chờ.

“Cơ hội hồi sinh nàng ở trước mắt, đừng để lạc mất.”Lạc Nam cười nhạt.

Kiếp Thương Sinh cắn chặt răng, hướng về phía hắn dập mạnh đầu, lúc này mới mang ra một cổ quan tài nõn nà như ngọc.

Bên trong quan tài có thi thể không trọn vẹn của một thiếu nữ xinh đẹp như hoa, khuôn mặt thống khổ chết khi chết khiến người đau lòng.

Lạc Nam duỗi ra một tay, Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vận chuyển.

Sự hạn chế của Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật chính là tu vi của người hồi sinh. ..

Nếu muốn hồi sinh một Siêu Thần Hậu Kỳ hay Viên Mãn, dù là Lạc Nam cũng chưa chắc có thể làm được, thậm chí sẽ phải nhận phản phệ to lớn.

Nhưng hồi sinh một nữ tử tu vi thấp còn chưa đột phá Thần Đạo thì lại quá dễ dàng, thậm chí chẳng tiêu hao quá nhiều Sinh Mệnh Thần Lực.

Từng luồng từng luồng quy tắc và sinh mệnh phủ xuống. ..

Trong ánh mắt ngơ ngác của Kiếp Thương Sinh, nữ tử mà hắn ngày nhớ đêm mong đang phục hồi, sức sống mãnh liệt đến mức mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Chỉ vài phút ngắn ngủi, đôi mắt trong suốt của nữ tử đã mở ra.

Kiếp Thương Sinh ôm đầu, thân thể kịch liệt run rẩy, nghẹn giọng không nói nên lời.

Mà nữ nhân kia có vẻ như vẫn cho rằng mình đang ở trong mộng, thất thần đưa tay vuốt ve khuôn mặt đầy phong trần của Kiếp Thương Sinh, chỉ có nước mắt chảy xuống nơi gò má. ..

Một chút thủ đoạn bình thường của Lạc Nam lại đủ để thay đổi vận mệnh hai con người.

Đối với Lạc Nam, đây mới chính là quyền năng của cường giả.

Cường giả không phải để lấn nhỏ hiếp yếu, mà phải để làm những việc có ý nghĩa.

Hắn và hai nữ tạm lánh mặt để Kiếp Thương Sinh và mỹ nhân nhi đoàn tụ.

“Không tệ, không tệ. .. từ khi lấy môn Tàn Thi Chuyển Sinh này, bổn tỷ thấy ngươi làm được không ít việc tốt.”Hương Trà hài lòng vỗ tay.

“Thế có khen thưởng không?”Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

“Khen cái đầu của ngươi.”Hương Trà hừ một tiếng:

“Lần này hai ta tranh đoạt thế giới với thiên kiêu Chung Cực, nếu có già lão ra mặt thì ngươi phải giải quyết.”

“Yên tâm đi, các nàng là hôn thê của ta chẳng lẽ ta không bảo vệ?”Lạc Nam tà mị nói.

“Ai mà thèm? Ảo tưởng vừa thôi!”Hương Trà chỉ muốn đấm tên này một cái.

Vân Tiêu thì không phản bác được, chỉ có thể giả vờ không nghe thấy, ai bảo nàng đã chính miệng hứa gả cho hắn rồi.

“Chung Cực Giới có quy tắc rõ ràng, Bất Hủ Thần sẽ không xen vào tranh đấu tại hỗn độn. .. còn nếu Siêu Thần Viên Mãn trở xuống, dù đánh không lại ta cũng có thể mang theo hai nàng bỏ chạy.”Lạc Nam tự tin.

“Vậy thì tốt rồi.”Hai nữ nhìn nhau, chiến ý hừng hực nói:

“Phải xem Chân Giới thích hợp với ai!”

Vân Tiêu lên tiếng hỏi: “Sao không nhân cơ hội này mang theo Tiểu Tiểu tiếp nhận Sinh Tử Giới?”

“Sinh Tử Giới mạnh hơn đại thế giới bình thường, nó là hai thế giới dung hợp.”Lạc Nam nhún vai:

“Tiểu Tiểu căn cơ còn cạn, cần tích luỹ thêm một thời gian. .. hơn nữa ta cần các nàng đột phá Siêu Thần trước, bởi vì như thế mới chống lại được Độn Bảo Thương Hội.”

Trước cái chết của Ứng Khang và sự huỷ diệt của Giới Điện, Độn Bảo Thương Hội kia chắc chắn không bỏ qua đơn giản.

Mà để điều tra nguyên nhân, khả năng cao Độn Bảo Thương Hội sẽ chú ý nhất cử nhất động ở Sinh Tử Giới.

Nếu hiện tại chỉ có Lạc Nam và Đế Lạc mang theo Tiểu Tiểu đến Sinh Tử Giới, một khi Độn Bảo Thương Hội ra tay, hai người khó lòng bảo vệ được Tiểu Tiểu.

Ngược lại nếu có thêm Vân Tiêu và Hương Trà đạt đến Siêu Thần. .. với chiến lực của bốn người, dù là Độn Bảo Thương Hội có Siêu Thần Viên Mãn cũng có thể đánh một trận.

Lạc Nam đã tính toán kỹ càng, việc tiếp nhận Sinh Tử Giới không thể nôn nóng được.

Hiểu được ý nghĩ của hắn, Vân Tiêu thăm thẳm nhìn nam nhân, ánh mắt hiện lên một vẻ ôn nhu.

So với lần đầu tiên gặp gỡ, người nam nhân này thật sự đã trưởng thành quá nhiều, rất đáng tin cậy.

Đáng để phó thác chung thân. ..

Hồi lâu sau, Kiếp Thương Sinh dắt tay ý trung nhân bước đến.

“Hồ Nhi nguyện làm trâu ngựa báo đáp ân hồi sinh của tiền bối!”Nữ tử hướng về phía hắn bái lại.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm: “Nhìn ta trẻ trung tuấn tú như vậy, chỗ nào giống tiền bối?”

Hồ Nhi thấy hắn giận vội vàng sợ hãi cúi thấp đầu.

“Cái tên này ưa trêu người.”Hương Trà vừa bực mình vừa buồn cười đánh hắn.

Lạc Nam cười hắc hắc, đem Hồ Nhi nâng lên nói:

“Ân tình Kiếp Thương Sinh đã trả cho ta, ngươi không nợ gì cả.”

Thi thể sau khi được chuyển sinh phải tuân lệnh của người thi thuật, nhưng Lạc Nam đã dùng Quy Tắc để giải thoát cho Hồ Nhi, nàng ta hiện tại là một người tự do.

Chỉ có điều phải trở thành một Thi Tu như chúng nữ Thi Mộ Tuyền mà thôi.

“Đại ân không cách nào báo đáp, tại hạ nguyện cùng ân công quay về Chân Giới chiến đấu.”Kiếp Thương Sinh chân thành chắp tay.

“Ngươi giúp không nổi.”Lạc Nam lắc đầu từ chối:

“Nếu có hứng thú, sau này hai ngươi có thể đến thế giới của ta mà sống, chuyện ở Chân Giới không cần xen vào.”

. ..

=== Chương 3269: MÊ HOẶC CHÂN LINH ===

Chân Giới.

Một tên thanh niên thân mặc hắc bào, ngũ quan tuấn tú, diện mục âm trầm đang đứng giữa thương khung.

Hắn đứng yên ở nơi đó, áp lực toả ra lại khiến toàn thế giới phải run rẩy, vô số sinh linh không dám nhìn thẳng.

Bọn hắn sẽ không quên được ác mộng vào mấy tháng trước, kẻ này xông thẳng vào thế giới tuyên bố ngông cuồng.

Cứ tưởng rằng đối phương chỉ là một kẻ tự cao tự đại không hơn không kém, nào ngờ lần lượt các đại năng đứng đầu Chân Giới ra tay đều không phải đối thủ của thanh niên.

Thậm chí khi tất cả đại năng liên thủ vẫn chỉ có một kết quả chính là thảm bại.

Hơn mười vị đại năng đủ tư cách tranh đoạt Chân Giới Bản Nguyên nhất đều vô cùng thê thảm, không chết cũng tàn phế.

Hiển nhiên thanh niên này quyết tâm loại bỏ hết tất cả đối thủ cạnh tranh, ép Chân Giới phải lựa chọn hắn.

“Giới Linh!”

Thanh niên mở miệng, thanh âm như sấm động vang vọng đất trời:

“Bổn thiếu có thừa tư cách làm chủ nhân của ngươi, mau hiện thân giao ra Thế Giới Bản Nguyên.”

Trước lời nói của thanh niên, một thanh âm như gần như xa trong trẻo đáp lại:

“Giới ta chỉ chọn người thành tâm phát triển thế giới, để Chân Giới ngày càng lớn mạnh. .. không phải chọn kẻ chỉ xem thế giới là công cụ để đột phá như ngươi.”

Hiển nhiên Chân Giới cực kỳ thông minh, nó hiểu rằng nếu tuỳ tiện nhận một kẻ như thanh niên này làm chủ, chưa chắc sẽ thu được lợi lộc gì, ngược lại giống như bị ký sinh trùng đeo bám, hút đi Thế Giới Chi Lực bất cứ lúc nào.

Thê thảm như Bích Giới bị Ứng Khang thu phục vậy.

Thế nên đối với phần lớn Giới Linh mà nói, bọn nó đều lựa chọn chủ nhân là cường giả bản địa.

Không phải thiên vị, mà vì cường giả bản địa sinh ra và phát triển ở chính thế giới này, xem thế giới như quê hương của mình, có tình cảm thâm hậu. .. và Giới Linh cũng đã quan sát toàn bộ quá trình từ khi người đó ra đời cho đến lúc trở thành đại năng, hiểu biết về tính cách và nhân phẩm, từ đó mới có thể đặt niềm tin mà nhận chủ.

Trước đây Nguyên Giới cũng giống như thế, nó ưu ái Vân Tiêu vì nàng là người nó lựa chọn từ những ngày đầu, Lạc Nam lại là kẻ nằm ngoài khí vận, khó lòng nắm bắt nên Nguyên Giới Chi Linh không tin tưởng hắn.

Nhưng theo thời gian, Lạc Nam đã chứng minh bản thân hắn xứng đáng, đây là cả một quá trình.

Mãi cho đến giờ phút cuối cùng, khi Lạc Nam vừa ôn nhu vừa bá đạo đánh bại Vân Tiêu. .. Nguyên Giới Chi Linh rốt cuộc phục tùng và nhận chủ.

Còn tên thanh niên này thì khác, hắn chỉ vừa tiến vào Chân Giới chưa lâu đã cường thế sát phạt, làm sao Chân Giới Chi Linh có thể dễ dàng công nhận kẻ như thế?

Một khi Giới Linh không chủ động giao ra Thế Giới Bản Nguyên, dù có là Siêu Thần cũng vô pháp cưỡng ép.

Đây là lý do Giới Điện không có biện pháp với Sinh Tử Giới, phải vất vả tìm kiếm tung tích Tiểu Tiểu.

“Hừ.”Thanh niên cao giọng nói:

“Ngươi làm sao biết bổn thiếu không thật tâm vì thế giới này? Chỉ cần ngươi trở thành thế giới của ta, bổn thiếu sẽ toàn tâm toàn ý phát triển, để Chân Giới trở thành một trong những giới mạnh nhất hỗn độn.”

“Nếu ngươi vì thế giới, vậy tại sao ngươi trắng trợn hạ sát thủ với những đại năng của thế giới?”Chân Giới Chi Linh phản bác:

“Diệt hết cường giả đứng đầu của một thế giới là để phát triển thế giới sao? Thật buồn cười!”

“Ngươi!”Thanh niên á khẩu, hiển nhiên là bị nhìn thấu nội tâm.

Hắn đang muốn cạnh tranh chức vị quan trọng trên gia tộc của mình tại Chung Cực nên mới nóng lòng đột phá Siêu Thần, phải bỏ ra cái giá khá lớn để mua được tin tức về Chân Giới.

Hắn chỉ muốn dùng thế giới này làm bàn đạp để đoạt được lợi ích từ gia tộc, quan tâm gì đến sinh linh ở thế giới này cơ chứ?

“Tốt lắm.”Thanh niên gằn từng chữ, ánh mắt hiện lên từng tia lãnh khốc:

“Nếu đã như thế, bổn thiếu có cách khiến ngươi hối hận, phải cầu xin trở thành thế giới của ta.”

Thanh âm vừa dứt, hắn lấy ra một tấm Trận Bàn cầm ở trong tay.

“Đi!”

Đem Trận Bàn ném lên thiên không.

ẦM.

Một cổ khí tức kinh khủng phóng thích, Trận Bàn phóng đại. .. vô số Trận Văn cao cấp đầy huyền ảo như thiên la địa võng giăng ra.

Đại trận khổng lồ hình thành, có màu sắc đen kịt u tối như địa ngục, chín cái cột khổng lồ ở chín hướng khác nhau liên kết, bên trên cột lại có điêu khắc vô số cái miệng rộng như hố đen.

VÙ VÙ VÙ. ..

Những cái miệng rộng này tuôn ra thôn phệ kinh khủng toả ra xung quanh.

“Không. ..”

“Tha mạng. ..”

“Ta chưa muốn chết. ..”

“Làm ơn!”

Vô số tiếng hét thảm thiết thê lương vang lên, chỉ thấy tu sĩ, sinh linh trong phạm vi vạn dặm như kiến hôi bị những cái miệng trong đại trận hút vào.

Trận Văn nghiền nát cơ thể bọn hắn, biến tu vi, lực lượng, cơ thể, linh hồn của tất cả thành những viên đan dược màu đen trôi lơ lửng.

“Đây chính là Thôn Sinh Luyện Ma Trận.”

Thanh niên ngửa đầu cười sảng khoái, đem một viên đan dược màu đen nuốt vào.

Ngay lập tức, trên thân hắn hiện lên từng đường Ma Văn cường đại. ..

Thôn Sinh Luyện Ma Trận là Bán Siêu Thần Trận Pháp, có thể thôn phệ tất cả tu sĩ từ Thần Đạo trở xuống vào bên trong, dùng chính sinh mệnh của bọn họ luyện hoá thành Ma Đan, bổ sung Ma Lực, cường hoá Ma Hồn và gia tăng số lượng Ma Văn.

Tên thanh niên này là một Ma Tu tàn độc.

“Nếu ngươi không trở thành thế giới của ta, vậy bổn thiếu sẽ đem toàn bộ thế giới này luyện thành Ma Đan.”Thanh niên tàn nhẫn nói:

“Biến ngươi thành một tử giới, một ngọn cây, một cọng cỏ cũng không còn.”

“Dừng tay!”

Chân Giới Chi Linh rốt cuộc thịnh nộ, vô tận mây đen ùn ùn kéo đến.

Vô số Thần Kiếp ngưng tụ, một nghìn Chấp Pháp Đạo Giả cùng lúc hiện ra, hình thành đại quân vây quanh thanh niên, Thế Giới Quy Tắc điên cuồng kéo đến, thô bạo phát động công kích.

“Giận sao? hận sao? làm gì được bổn thiếu?”

Thanh niên nhếch mép, lười ngạnh kháng cùng với Chân Giới Chi Linh, ngược lại thả người vào bên trong Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Có Bán Siêu Thần Trận bảo vệ, hắn vô cùng ung dung, bất chấp hàng nghìn đạo công kích oanh tạc đều bị đại trận hấp thụ, không làm gì được hắn.

“Tiếp tục đi!”Thanh niên phá lên cười:

“Càng công kích thì ngươi càng suy yếu, bổn thiếu thu phục ngươi sẽ dễ dàng hơn.”

Đại trận vẫn liên tục vận chuyển, sinh linh Chân Giới không ngừng bị thôn phệ. ..

Tất cả đều hoảng loạn, sợ hãi thi nhao bỏ chạy, cố gắng thoát khỏi phạm vi đại trận tác động.

Nhưng mà kích thước của đại trận vẫn đang biến lớn liên tục, hơn nữa nó không hề đứng yên một chỗ, ngược lại chỉ cần thanh niên điều động Trận Bàn bay đi, đại trận cũng sẽ bay theo.

Những nơi Thôn Sinh Luyện Ma Trận đi qua, Nguyên Khí, sự sống, kiến trúc, cảnh vật. .. đều bị san bằng, hoá thành ma địa cằn cõi.

Nếu cứ tiếp tục như thế, không đầy một năm. .. e rằng Chân Giới thật sự sẽ trở nên hoang vắng.

Chân Giới Chi Linh thật sự bị ép đến bước đường cùng, nó không ngờ kẻ này lại có thể độc ác đến như vậy.

“Ta thà huỷ diệt, cũng không nhận kẻ như ngươi làm chủ.”

Chân Giới vẫn đưa ra quyết định.

Nó cảm thấy so với trở thành thế giới phụ thuộc của loại người này, kết cục huỷ diệt có lẽ cũng không tệ.

Chân Giới có ngạo khí của riêng mình, thà diệt vong không nhận ác nhân làm chủ.

“Tốt tốt tốt, vậy tất cả sinh linh hãy trở thành chất dinh dưỡng giúp bổn thiếu mạnh hơn, sau đó bổn thiếu đi cướp thế giới khác.”Thanh niên ánh mắt đỏ ngầu.

Hắn lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào Thôn Sinh Luyện Ma Trận, đem đại trận biến lớn, phát động toàn lực.

Chỉ nửa ngày, hàng chục triệu sinh mệnh vô tội đã trở thành từng viên Ma Đan nóng hổi.

Tại một gốc thế giới, thông đạo hỗn độn chợt mở ra. ..

Lạc Nam, Vân Tiêu và Hương Trà cùng lúc xuất hiện.

Đứng từ xa, chứng kiến cảnh tượng đang xảy ra trước mắt, ngay cả ba người đã quen với những chiến trường đẫm máu cũng phải nhíu mày.

Trước uy lực của Bán Siêu Thần Trận, vận mệnh của tu sĩ tại đại thế giới chẳng khác nào những con kiến hôi. ..

Yếu ớt, bất lực, cố gắng dùng mọi cách nhưng vẫn không thoát khỏi kiếp nạn.

“Kẻ này ác không kém Hỗn Vô Cực.”Hương Trà sắc mặt lạnh lùng:

“Vì lợi ích không từ thủ đoạn.”

“Một kẻ như vậy, dù không vì Bản Nguyên của Chân Giới cũng phải loại bỏ.”Vân Tiêu gật đầu.

Lạc Nam khẽ nhắm mắt, Siêu Thần Ý Niệm mãnh liệt tiến ra, câu thông cùng trời đất.

“Siêu Thần cường giả, giáng lâm thế giới này của ta có mục đích gì?”Thanh âm trong trẻo vang lên bên tai.

Lạc Nam đã câu thông được Chân Giới Chi Linh.

Mặc dù có vẻ không chút cảm xúc nào, nhưng hắn có thể nghe ra trong giọng điệu của Chân Giới Chi Linh một chút hy vọng.

Hiển nhiên nó cảm thấy bất kể Lạc Nam là ai, nhưng nếu đã là Siêu Thần. .. vậy chắc chắn có biện pháp ngăn chặn tên thanh niên kia tiếp tục đồ sát.

“Ta là bằng hữu của Kiếp Thương Sinh.”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Là hắn nhờ ta đến giải cứu Chân Giới khỏi nghịch cảnh.”

“Kiếp Thương Sinh?”Chân Giới Chi Linh đương nhiên biết được một trong những đại năng cường đại thuộc thế giới của mình.

“Bất quá có điều kiện.”Lạc Nam nói tiếp: “Thế gian vốn không có bữa ăn miễn phí, ngươi hiểu.”

“Các hạ muốn gì?”Chân Giới Chi Linh hỏi.

“Hai vị hồng nhan của ta đang cần Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần.”Lạc Nam trực tiếp:

“Ngươi phải chọn một trong hai người.”

“Các hạ cũng không phải tốt lành gì.”Chân Giới Chi Linh thể hiện sự bất mãn.

“Sai rồi.”Lạc Nam lắc đầu:

“Chúng ta sẽ không vì lợi ích của mình mà tàn nhẫn như tên kia, nếu ngươi từ chối, ta và hai nàng có thể rời đi ngay lập tức.”

Không gian trước mặt ba người thoáng rung động. ..

Từ bên trong đó, một tiểu nữ hài nhẹ nhàng hiện ra.

Chỉ thấy tiểu nữ hài này có rất nhiều đoá hoa màu trắng tinh xảo bao quanh cơ thể, nhìn giống như một tinh linh, nồng đậm năng lượng thuộc tính.

Lạc Nam vuốt cằm, căn cứ trước đó Hồ Sa Thần Lão dùng Thổ Hệ, Kiếp Thương Sinh tu Lôi Hệ. .. không khó đoán ra Chân Giới này khá thích hợp để tu luyện các loại thuộc tính.

“Ta là Linh của Chân Giới.”Tiểu nữ hài cất giọng trong trẻo:

“Ta muốn xem ký ức của các vị!”

Không còn cách nào khác, Chân Giới Chi Linh chỉ đành thoả hiệp, muốn kiểm tra ký ức của ba người Lạc Nam để xác định đạo đức của bọn hắn.

Nếu như là thể loại cùng hung cực ác như tên thanh niên kia, nó sẽ lập tức từ chối.

Nhưng mà Lạc Nam không đáp ứng, hắn lắc đầu nói:

“Ký ức của tu sĩ là thứ dễ dàng cho ngươi xem sao? Chẳng may ngươi vẫn từ chối và trốn đi, chúng ta lấy gì tìm ngươi?”

Hắn và hai nữ có quá nhiều thủ đoạn không muốn người ngoài biết.

Chỉ riêng Ngự Quy Đạo Thể và Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu cũng đủ khiến vô số kẻ thèm thuồng, còn có bản thể của Hương Trà và thân phận liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc của hắn.

“Nếu không làm thế? Sao ta có thể tin tưởng các vị?”Chân Giới Chi Linh chớp mắt.

“Ngươi có quyền tin hoặc không.”Vân Tiêu ung dung nói.

Hương Trà cũng nhún nhún vai. ..

Lạc Nam hơi suy nghĩ, liền vung tay kéo xuống khăn che mặt của hai nàng.

“Ngươi làm gì?”Hai nữ nhất thời liếc xéo mắt.

Nào ngờ Chân Giới Chi Linh toàn thân bỗng nhiên chấn động, ánh mắt trừng to nhìn dung mạo của hai nữ.

Nhan sắc đạt đến một mức nào đó đủ để khuynh đảo vạn vật, điều này có thể chứng minh. ..

Trước dung mạo cũng như khí chất của Vân Tiêu và Hương Trà, thật sự khó mà không tin tưởng nhân phẩm của các nàng.

Bởi có câu nói tâm sinh tướng, Chân Giới Chi Linh thật sự bị vẻ bề ngoài của hai nữ thuyết phục.

Chân Giới cũng có rất nhiều mỹ nhân, nhưng chưa từng có mỹ nhân nào sánh nổi với hai vị trước mắt.

Thậm chí ngay cả bản thân nó được tinh hoa đất trời hội tụ, cũng cảm thấy không thể xinh đẹp bằng hai vị nữ nhân này.

“Thấy chưa?”Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Ai bảo các nàng quá đẹp, ngay cả Giới Linh cũng bị mê hoặc rồi.”

Hai nàng vừa tức giận vừa buồn cười, thì ra hắn kéo khăn che mặt của mình vì nguyên nhân như vậy.

Bất quá được nam nhân tán thưởng mỹ mạo, không có nữ nhân nào không vui, khoé môi hai nữ nhẹ nhàng cong lên.

“Được, ta đồng ý chỉ cần các vị thể hiện ra bản lĩnh đem kẻ kia diệt trừ, ta sẽ tán thành các vị làm chủ.”Chân Giới Chi Linh hạ quyết định.

Nó cảm thấy trở thành Thế Giới của nhân vật như hai nàng không thua thiệt chút nào.

Chưa kể hai nàng còn là ý trung nhân của Siêu Thần, lại có quan hệ với Kiếp Thương Sinh, đáng tin cậy hơn tên ác ma kia nhiều.

“Hai nàng ai muốn Chân Giới đây?”Lạc Nam mỉm cười hỏi, trong lòng thầm mắng Giới Linh Chân Giới háo sắc.

Cũng may con hàng này là tiểu nữ hài, nếu là tiểu nam hài, hắn nhất định sẽ đá cho nó vài cước.

Hương Trà và Vân Tiêu nhìn nhau, ăn ý nói: “Tuỳ duyên, để Giới Linh lựa chọn!”

“Cái này. ..”

Chân Giới Chi Linh tròn mắt, nó ngó Vân Tiêu, rồi lại ngó Hương Trà.

Mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười, ai cũng là nhân vật tuyệt hảo và hoàn mỹ trong tưởng tượng của nó cả.

Thật sự lúng túng, khó lòng lựa chọn nha.

“Thế giới của ngươi có gì đặc biệt không?”Lạc Nam hỏi.

“Đương nhiên là có.”Chân Giới đáp:

“Ở tại Chân Giới, nếu ngươi chỉ sở hữu một loại Thuộc Tính Linh Căn duy nhất, tốc độ tu luyện và chiến lực sẽ mạnh hơn những người nắm giữ nhiều loại Linh Căn, bởi vì quy tắc của thế giới ủng hộ tu luyện đơn thuộc tính.”

“Nếu nhận ta làm chủ, quy tắc của ta sẽ giúp chủ nhân của mình hình thành thể chất đặc thù, tăng mạnh công năng của loại thuộc tính đó.”

“Quả nhiên.”Lạc Nam vuốt cằm, trước đó hắn nghe Kiếp Thương Sinh đề cập vấn đề này rồi.

Đó là lý do Hồ Sa Thần Lão chỉ chủ tu Thổ Hệ, còn Kiếp Thương Sinh chỉ chủ tu Lôi Hệ.

Khác với Nguyên Giới, Chân Giới chú trọng tập trung vào một loại thuộc tính duy nhất với mỗi người, hầu hết cường giả ở Chân Giới đều là tu sĩ đơn linh căn, có nhiều linh căn sẽ bị xem là phế vật.

Đương nhiên điều này không hoàn toàn có hại, bởi vì chỉ cần ngươi đem một loại linh căn tu đến đỉnh cao, vẫn có thể chiến thắng cường giả mang nhiều linh căn ở thế giới khác.

“Chúng ta đều không hợp.”Vân Tiêu và Hương Trà bất đắc dĩ.

Hai nàng đều là nữ cường nhân chủ tu nhiều loại thuộc tính, Vân Tiêu thì đa hệ quy tắc, còn Hương Trà thì khỏi phải nói. .. chấp chưởng đủ loại Nghịch Thế Thần Thông với các thuộc tính khác biệt.

“Không hề, Hương Trà phù hợp nhất với Chân Giới.”Thần Huyền Huân chợt lên tiếng, thanh âm vui vẻ:

“Bởi vì là Uẩn Linh Đạo Trà, nàng sẽ không bị quy tắc thế giới hạn chế như sinh linh khác, ngược lại Chân Giới còn có thể thúc đẩy sức mạnh toàn bộ thuộc tính của nàng.”

“Chân Giới sinh ra là cho Hương Trà!”

. ..

=== Chương 3270: HƯƠNG TRÀ CHIẾN MA ===

“Cái gì? Uẩn Linh Đạo Trà?”

Nghe thấy thanh âm của Thần Huyền Huân, Chân Giới Chi Linh như gặp phải sét đánh, trợn mắt há hốc mồm nhìn chằm chằm Hương Trà, hai mắt bùng lên hoả diễm hừng hực.

Vân Tiêu im lặng nhìn cảnh này, nàng biết mình đã thua cuộc.

“Ngươi là Giới Linh, giữ hình tượng một chút được không?”Lạc Nam tức giận nói.

Chân Giới Chi Linh không thèm nhìn hắn, ngược lại như một con mèo nhỏ vây quanh Hương Trà, sắc mặt tràn đầy nịnh nọt:

“Uẩn Linh tỷ tỷ, ngươi hãy trở thành chủ nhân của người ta, làm ơn. .. không cần phải đánh với tên ma đầu kia đâu.”

Hương Trà kiêu hãnh ngẩng đầu ưỡn ngực nói: “Để bổn tỷ suy nghĩ kỹ càng một chút, có vẻ ngươi chưa đủ tiêu chuẩn trở thành thế giới của ta.”

“Sao lại không nha?”Chân Giới Chi Linh triệt để nhảy xuống nước:

“Hai ta kết hợp chính là tuyệt phối.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ Giới Linh khiến vô số người thèm thuồng lại trở nên mất giá như thế sao?

“Cũng không thể trách nó được, mọi chuyện đều có nguyên nhân.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Thứ nhất, Uẩn Linh Đạo Trà là kỳ trân, kỳ vật do tinh hoa thiên địa tập hợp mà thành, mang theo bản tính thuần lương tinh khiết, vấn đề nhân phẩm không cần phải khảo nghiệm.”

“Thứ hai, quy tắc của Chân Giới có thể giúp Uẩn Linh Đạo Trà trở nên mạnh mẽ, ngược lại Chân Giới cũng sẽ có không gian phát triển rất lớn nếu Uẩn Linh Đạo Trà tiến bộ kinh người, song phương đều có lợi.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, Uẩn Linh Đạo Trà quả thật nghịch thiên, vậy mà không bị quy tắc hay phản phệ của các thế giới hạn chế.

Ở Nguyên Giới cũng vậy, ở Chân Giới càng là như vậy.

“Khoan đã, vừa rồi nó nói nếu như trở thành Giới Chủ của nó. .. sẽ được quy tắc thúc đẩy sinh ra Thể Chất đặc biệt ứng với một loại linh căn.”Lạc Nam giật mình:

“Nếu cùng Chân Giới kết hợp, Hương Trà chẳng phải sẽ có được ít nhất chín loại Thể Chất cường đại?”

Theo hắn thấy, Hương Trà có không dưới chín loại linh căn thuộc tính.

“Việc này còn tuỳ vào ngộ tính và thiên phú của nàng!”Thần Huyền Huân cảm thán nói:

“Có hai trường hợp xảy ra, nàng ấy có thể thuận thế hình thành nhiều loại Thể Chất, hoặc tổng hợp tất cả những Thể Chất đó thành một Thể Chất duy nhất nhưng vượt trội hơn.”

“Ngon lành!”Lạc Nam cười không khép miệng được, lại quay sang nắm tay Vân Tiêu nói:

“Xem ra chỉ có thể tìm thứ khác cho nàng.”

“Không vội.”Vân Tiêu ung dung đáp:

“Ta cũng rất muốn nhìn thấy Hương Trà sẽ mạnh đến mức nào nếu kết hợp cùng Chân Giới.”

“Được rồi, trước mắt giải quyết tên kia đã.”

Hương Trà nhếch môi, mặc dù nàng giả vờ lãnh ngạo trêu chọc Chân Giới Chi Linh một chút, nhưng bản thân cũng hiểu rằng Chân Giới thích hợp với mình nhất.

Người khác chỉ được Chân Giới cường hoá một loại thuộc tính, còn nàng thì được cường hoá tất cả thuộc tính.

Ưu thế như vậy, thế gian này còn có ai sánh bằng?

Bất quá nếu đã đáp ứng trở thành chủ nhân của Chân Giới, vậy nàng phải có trách nhiệm với sinh linh ở thế giới này.

Không để tên thanh niên kia tiếp tục làm ác.

“Đây là trận chiến của ta, hai người đừng xen vào!”Hương Trà nói.

“Đương nhiên.”Lạc Nam cùng Vân Tiêu gật đầu.

Đây là cơ hội để Hương Trà thể hiện trước mặt toàn thể sinh linh Chân Giới.

Nếu nàng loại bỏ được ma đầu, sẽ càng danh chính ngôn thuận trở thành Giới Chủ.

“Chủ nhân, hai ta liên thủ tiêu diệt hắn!”Chân Giới Chi Linh chỉ hận không thể lập tức giao ra Bản Nguyên cho Hương Trà luyện hoá.

Con hàng này rất làm mất hình tượng của một Giới Linh, ngay cả Bích Giới Chi Linh cũng không hèn như nó.

Hương Trà mặc kệ, thả người xông ra.

Lạc Nam cùng Vân Tiêu hứng thú quan chiến.

“Hửm?”

Cảm ứng được khí tức xa lạ đang đến gần, thanh niên ngẩng đầu. .. ánh mắt chợt loé lên kinh diễm.

“Không ngờ hỗn độn man di lại có một tuyệt sắc như vậy, bổn thiếu muốn nàng!”

Ngay ánh nhìn đầu tiên, thanh niên đã bị dung nhan của Hương Trà hấp dẫn.

Cảm ứng được nàng chỉ là một đại năng, hắn dâng lên cảm giác chiếm hữu, hai tay kết ấn:

“Ma Quân Xuất Động!”

Từ trong Thôn Sinh Luyện Ma Trận, vô vàn Ma Thần Lực bắt đầu ngưng tụ.

Những Ma Thần Lực này sinh ra linh tính, hoá thành Ma Quân. .. số lượng hàng nghìn, tất cả đều là Siêu Thần.

“Bắt mỹ nhân cho bổn thiếu!”

RỐNG RỐNG RỐNG. ..

Ma Quân gào thét, thanh thế như hồng phá không mà đi.

Hương Trà mặt không biểu tình, óng tay áo nhẹ phất, vô số viên đất tròn bay ra.

Luyện Thổ Thành Binh, những viên đất tròn nhanh chóng biến thành quân đội khổng lồ, số lượng nhiều gấp đôi Ma Binh, hung hăng đối kháng.

“Đây là. ..”

Hương Trà xuất hiện, vừa ra tay đã mang thanh thế kinh người khiến vô số tu sĩ Chân Giới chú ý, trong mắt bọn hắn hiện lên hy vọng.

Mặc kệ Hương Trà là ai, có được người xuất thủ nhắm vào tên ma nhân kia cũng là chuyện đáng vui mừng trong hoàn cảnh này.

“Có chút thủ đoạn.”Thanh niên thấy Ma Quân của mình bị Thổ Quân ngăn chặn, nhất thời cười gằn:

“Thì ra là dùng Nghịch Thế Thần Thông, bất quá xem nàng còn bao nhiêu sức lực.”

Để tạo ra đội Ma Quân đông đảo như thế, hắn phải mượn Ma Lực từ Bán Siêu Thần Trận.

Còn Hương Trà ỷ vào Nghịch Thế Thần Thông, thanh niên cho rằng nàng sẽ tiêu hao rất nhiều mỗi lần thi triển, chắc chắn không thể kéo dài quá lâu.

“Để bổn thiếu đích thân hàng phục nàng!”

Nghĩ đến đây, hắn xông ra khỏi Thôn Sinh Luyện Ma Trận, tóc dài loạn vũ, cất tiếng thét gào:

“Siêu Thần Ma Công - Càn Khôn Ma Thần Quyết!”

OÀNH.

Thanh âm vừa dứt, càn khôn xung quanh thanh niên như nổ tung.

Ma Khí bao trùm trời đất, hàng trăm vạn đường Ma Văn như kinh mạch bao phủ không gian.

Thanh niên đứng giữa càn khôn như một vị Ma Thần, cao cao tại thượng.

Ở tại nơi này, hắn chính là tồn tại vô địch.

Mà khi đám Ma Quân được càn khôn của thanh niên phủ lấy, thực lực của chúng nó cấp tốc tăng cường, bắt đầu nghiền ép ngược lại Thổ Quân của Hương Trà.

Nhìn thấy mình chiếm lại thế thượng phong, thanh niên tự tin hỏi:

“Bổn thiếu là Ma Hưng của Ma Linh Tộc, không biết mỹ nhân nàng tên gọi là gì? Hãy làm Ma Phi của bổn thiếu!”

“Tên của ta?”Hương Trà cười nhạt:

“Ta họ Diệt, tên Ma Linh.”

“Diệt Ma Linh?”Thanh niên biến sắc, lập tức nổi giận:

“Ngông cuồng, dù tuyệt sắc đến đâu. .. dám khinh nhờn Ma Linh Tộc, bổn thiếu sẽ khiến nàng thành nô.”

“Ma Văn Sát Thần Mâu!”

Một tay nâng lên, ba trăm vạn đường Ma Văn cuồn cuộn quy tụ, ngưng kết thành một thanh Ma Mâu khổng lồ.

Ẩn chứa Mâu Thế, Sát Thế, Chiến Thế cường đại, lao thẳng về phía Hương Trà.

Hương Trà kết ấn, Quy Tắc Chi Lực lấy nàng làm trung tâm khuếch tán mà ra. ..

Vực Thần Đạo Kinh, Toàn Chức Đạo Kinh và Thiên Âm Đạo Kinh cùng lúc được nàng thông qua Quy Tắc thi triển.

Thổ Quân của nàng đấm ra Vạn Vực, Phù Chú và Trận Văn bao phủ cơ thể, miệng gầm Phật Âm, Thần Âm và Thiện Âm. .. khắc chế lại Ma Âm.

Chỉ trong nháy mắt khi ba môn công pháp hoàn mỹ kết hợp, ưu thế của Ma Quân biến sạch không còn lại chút nào, Thổ Quân nghiền ép triệt để, đánh cho Ma Lực của bọn chúng điên cuồng tan rã.

“Thế thì sao? Lấy gì chống lại Ma Văn Sát Thần Mâu của bổn thiếu?”Ma Hưng ánh mắt oán độc.

Hương Trà nâng hai tay lên, lòng bàn tay xoè ra:

“Hoả Diễm Chi Chủ!”

“Mượn Lôi Chi Pháp!”

“Quyền Năng Bóng Tối!”

Ba môn Nghịch Thế Thần Thông triển khai cùng lúc.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Khoảnh khắc này, Hoả Diễm Thuộc Tính của hàng tỷ sinh linh khắp mọi nơi điên cuồng bị cướp đoạt, hình thành một mặt trời khổng lồ treo trên đỉnh đầu Hương Trà.

ẦM ẦM ẦM. ..

Kiếp Thần Lôi phô thiên cái địa, vô số Chấp Pháp Đạo Giả hiện thân, toàn bộ hoá thành một Lưỡi Tầm Sét rơi vào tay của Hương Trà.

Chưa dừng lại ở đó, một lỗ đen bóng tối như vòng xoáy vô tận mở ra giữa đan điền nàng.

Bóng tối này nghênh đón Ma Văn Sát Thần Mâu, nuốt trọn nó vào bên trong.

“Cái gì?”Sắc mặt Ma Hưng kịch biến.

Hắn vạn phần không ngờ chiêu thức của mình sẽ bị nữ nhân kia nuốt trọn, toàn bộ Ma Văn ngưng tụ thành đã trở thành nguồn sức mạnh của nàng.

“Bóng tối có thể nuốt chửng vạn vật.”Hương Trà ngẩng đầu.

Một tay chấp chưởng Thái Dương, một tay thống ngự Lưỡi Tầm Sét.

Hoả và Lôi điên cuồng dung hợp, Kiếp Lôi mang theo biển lửa phần thiên giáng thẳng về phía đối thủ.

Chứng kiến cảnh này, ngay cả Lạc Nam và Vân Tiêu cũng kinh ngạc:

“Sao lại mạnh hơn trước đó?”

Đều là những Nghịch Thế Thần Thông quen thuộc mà Hương Trà từng thi triển, nhưng mang đến cảm giác mạnh hơn ở Đoạt Nguyên Chiến gấp mấy lần.

“Là Chân Giới Chi Linh, nó thiên vị nàng cho nên ra tay hỗ trợ, cung cấp thêm lực lượng.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Giống như Hoả Diễm Chi Chủ, thay vì chỉ đoạt lấy Hoả Thuộc Tính từ người khác, Chân Giới lại đem Hoả Thuộc Tính trong tự nhiên của nó truyền cho nàng.”

“Gian lận nha.”Vân Tiêu bật cười.

“Ma Linh Tộc này là chủng tộc nào?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Không biết, Ma Tộc có rất nhiều. .. Ma Linh Tộc này quá vô danh.”Thần Huyền Huân nói.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, xem ra chỉ có nội tình Bất Hủ mới lọt nổi vào mắt xanh của Thần Huyền Huân.

Thật không biết vị Bất Hủ Công Chúa này năm xưa đã từng nhìn thấy những quang cảnh ở độ cao như thế nào.

“Ngươi tu luyện công pháp gì? Thế mà có thể dùng nhiều Nghịch Thế Thần Thông như vậy?”Ma Hưng không dám tin.

Hắn không dám xem thường công kích bá đạo của Hương Trà, vội vàng xuất ra một thanh Bán Thần Binh - Viễn Ma Đao.

Bán Thần Binh vừa xuất hiện, vùng càn khôn xung quanh Ma Hưng càng trở nên sôi trào.

Ma Văn đạt đến số lượng kinh khủng tám trăm vạn đường, hội tụ vào lưỡi đao.

“Tứ Ma Đao Pháp - Phanh Thây Trảm!”

Ma Hưng vung đao chém xuống. ..

RỐNG HỐNG GÀO GẦM. ..

Hư ảnh bốn tôn Ma Thú Viễn Cổ hiện ra theo một đao này, Cùng Kỳ, Đào Ngột, Hỗn Độn, Thao Thiết.

Một đao trảm xuống, bốn con Ma Thú ở bốn phía lao vào giáp công. ..

OÀNH. ..

Không gian sụp đổ, vạn dặm bị san bằng.

Thái dương và Lưỡi Tầm Sét kéo theo Ma Thú và đao khí kinh hoàng nổ tung.

Uy lực của Bán Siêu Thần Binh vẫn là quá mạnh, dù Hương Trà đã có được thế giới tương trợ nhưng vẫn chưa thể áp đảo được Ma Hưng.

“Phù. .. phù. ..”

Ma Hưng thở hổn hển, trực tiếp vung tay lấy hàng chục viên Ma Đan xung quanh nuốt vào.

Hiển nhiên việc điều động Siêu Thần Công Pháp và Bán Siêu Thần Binh khiến hắn tiêu hao không nhỏ, cần đến lượng Ma Đan để bổ sung Ma Lực.

“Xem ra phải phá được toà đại trận kia trước.”Vân Tiêu nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Muốn thắng trận này, phải huỷ Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Bằng không nó cứ liên tục tạo ra Ma Đan bằng cách thôn phệ sinh mệnh, cung cấp cho Ma Hưng chiến đấu. ..

“Với thực lực của kẻ này, chẳng trách đem toàn bộ đại năng Chân Giới đánh cho thê thảm.”Lạc Nam vuốt cằm.

Chỉ riêng một kiện Bán Siêu Thần Binh đã tạo ra sự khác biệt lớn, huống hồ còn có Bán Siêu Thần Trận, Siêu Thần Ma Công.

Đại năng đến từ Chung Cực có nội tình vượt trội, đây là sự chênh lệch về xuất phát điểm, khó trách đại năng tại hỗn độn sẽ thảm bại.

Điều Lạc Nam và Vân Tiêu nhìn ra, Hương Trà đương nhiên cũng thế.

Muốn phá vỡ một kiện Bán Siêu Thần Trận không phải chuyện dễ dàng. .. nhưng nàng tự tin mình có thể làm được.

“Bạo Chủ ra!”

Hương Trà triệu hoán Bạo Chủ hiện thân.

“Nghịch Thế Thần Thông - Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Hư ảnh Đạo Thụ khổng lồ hiện ra sau lưng Ma Chủ, bám chặt vào cơ thể nó.

Được Hộ Đạo Cổ Thụ tiếp ứng, Ma Chủ liền tham gia chiến trường, đối chiến với đám Ma Quân còn sót lại.

Trong khi đó, đám Thổ Quân của Hương Trà lại xông vào trong Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

“Ngu xuẩn.”Ma Hưng khinh bỉ nói:

“Bọn chúng rồi cũng sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho ta.”

Quả nhiên chỉ thấy những Thổ Quân vừa tiến vào Bán Siêu Thần Trận liền bị phân huỷ và luyện hoá, vô vàn Thổ Thuộc Tính biến thành Ma Lực, bị luyện thành Ma Đan.

Nhưng mà từ trong cơ thể Thổ Quân bị luyện hoá, vô số sợi chỉ trong suốt bỗng nhiên bắn ra.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thêu Dệt Càn Khôn!”

Hương Trà nâng lên mười đầu ngón tay, uyển chuyển bay múa.

Theo động tác của nàng, những sợi chỉ trong suốt đó cắm vào từng luồng, từng luồng Trận Văn bên trong Trận Bàn giữa trung tâm Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Toàn Chức Đạo Kinh triển khai, Hương Trà chứng minh nàng là một Chiến Trận Sư hàng đầu hỗn độn.

Theo sự thao túng từ khoảng cách xa thông qua những sợi chỉ, Thôn Sinh Luyện Ma Trận rung lắc dữ dội, Trận Bàn có dấu hiệu ảm đạm, sắp bị ngưng chuyển.

Hiển nhiên Hương Trà đang quấy loạn Bán Siêu Thần Trận, muốn đem nó vô hiệu hoá.

“Không thể!”

Nhận ra dụng ý của nàng, Ma Hưng phẫn nộ gầm lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Ma Ngục Tù Lung!”

Một tay hắn đẩy ra, vô vàn Ma Hệ Quy Tắc ngưng kết tạo thành một toà Ma Ngục từ trên cao trấn áp xuống.

Viễn Ma Đao rít gào, toàn lực bổ về phía nàng.

Muốn giam cầm, ngăn chặn nàng Thêu Dệt Càn Khôn.

Hương Trà ngẩng đầu, điềm nhiên mà nói:

“Nghịch Thế Thần Thông - Thần Quang Thiên Dực!”

Ánh sáng huyền diệu chiếu rọi xua tan bóng đêm âm u, Quang Minh Thần Lực cùng Quang Minh Quy Tắc dung hoà.

Một vạn chiếc cánh thiên thần khổng lồ lấy Hương Trà làm trung tâm xoè ra.

Ma Ngục Tù Lung đen kịt đang hạ xuống lại bị một vạn chiếc cánh toả sáng này đẩy bật trở lên.

Mà khi Viễn Ma Đao hung tàn chém xuống, những chiếc cánh thiên thần lại trùm lấy Hương Trà vào bên trong như một tổ chim khổng lồ, chặn lấy toàn bộ thế công mãnh liệt.

Cảnh tượng này chính là ác ma và thiên sứ đối đầu, bầu trời nửa sáng nửa đen, quả thật giống như thần thoại.

“Đẹp thật.”Lạc Nam nhìn muốn lồi cả hai mắt:

“Đúng là sư tỷ của ta.”

“Đồ sắc lang.”Vân Tiêu buồn cười liếc hắn, lại nói:

“Chiêu Thần Quang Thiên Dực này có khả năng phòng ngự kinh khủng, nhưng vẫn không thể chống nổi Đồ Giới của ngươi.”

Lạc Nam tán thành, bằng không Hương Trà đã đem nó ra phòng ngự trước Đồ Giới của hắn rồi.

Mà lúc này khi được Thần Quang Thiên Dực bảo hộ, Hương Trà đã thành công tác động đến Bán Siêu Thần Trận Pháp.

Với trình độ Chiến Trận của nàng, vẫn chưa thể phá giải hay huỷ hoại Thôn Sinh Luyện Ma Trận. .. nhưng nàng có thể khiến nó dừng hoạt động.

Ma Hưng không phải Chiến Trận Sư, hắn kích hoạt được Trận Pháp chủ yếu dựa vào Trận Bàn mà thôi.

Giờ đây Trận Bàn đã ngưng, hắn cũng không có biện pháp đem nó kích hoạt trở lại.

Chứng kiến tất cả, đáy lòng Ma Hưng dâng lên sóng to gió lớn:

“Khốn kiếp, nữ nhân này rốt cuộc là ai?”

Nghịch Thế Thần Thông vô hạn triển khai, tinh thông Trận Pháp và Phù Chú, tinh thông vô số loại Vực, còn sở hữu cả các loại Thiên Sinh Âm Vận.

Trong tầm hiểu biết của Ma Hưng, hàng ngũ thiên kiêu đến từ các Siêu Thần Thế Lực cũng khó tìm ra nhân vật có thể sánh bằng.

Thần Quang Thiên Dực chậm rãi tiêu tan, Hương Trà cất bước.

Lưỡi Tầm Sét nắm trong tay, thanh âm lạnh lẽo:

“Sinh tử chính thức bắt đầu!”

. ..

=== Chương 3271: CƯỜNG SÁT ===

Thôn Sinh Luyện Ma Trận trở nên vô dụng, Ma Hưng chẳng khác nào bị phế mất một cánh tay.

Không thể tiếp tục tạo thêm Ma Quân, đám còn lại rất nhanh đã bị Bạo Chủ thô bạo tiêu diệt sạch sẽ một cách dễ dàng.

Hương Trà cùng Bạo Chủ liên hợp hai mặt giáp công.

Bạo Chủ được ba môn đạo kinh của Độ Đạo Môn gia thân, chiến lực cực mạnh.

Mà Hương Trà chấp chưởng Lưỡi Tầm Sét hừng hực hoả diễm thiêu đốt điên cuồng, bá đạo tiếp cận.

Bởi vì đã sống tận hai đời, kinh qua không biết bao nhiêu trận chiến, số lượng Vực của Hương Trà cũng nhiều đến đáng sợ, chỉ riêng Sát Vực và Chiến Vực đã là mấy trăm vạn tầng.

Ấy là chưa kể Vực Thần Đạo Kinh có khả năng tăng cường số lượng cũng như sức mạnh của Vực, khiến nàng dù thua thiệt về mặt vũ khí như vẫn có thể liên tục áp chế, đem Ma Hưng đánh cho bại lui.

“Tiện nữ này, ngươi sẽ phải hối hận!”

Ma Hưng chật vận, lại phẫn nộ gầm lên: “Siêu Thần Huyết Thống kích hoạt.”

Giữa trán của hắn hiện lên một giọt máu màu đen.

Từ bên trong đó, Ma Lực và Ma Đạo Quy Tắc vượt qua giới hạn đại năng cuồn cuộn tiến ra.

Chính là một phần sức mạnh đến từ Ma Tu cấp độ Siêu Thần.

OÀNH.

Càn khôn xung quanh bùng nổ, Ma Khí cường hoành chấn bay Bạo Chủ, ngay cả hư ảnh Hộ Đạo Cổ Thụ xung quanh nó cũng sụp đổ rồi.

Mà Hương Trà cũng bị chấn lui giữa không trung, sắc mặt nghiêm nghị.

Siêu Thần Huyết Thống đã được kích hoạt, chiến lực của Ma Hưng lập tức đạt đến một cấp độ khác.

Hắn được Siêu Thần Ma Lực và Siêu Thần Quy Tắc gia thân, nở nụ cười lãnh khốc:

“Dù ngươi lợi hại đến đâu, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối cũng vô dụng.”

Nói xong duỗi ra một tay:

“Bình Thiên Ma Thủ!”

Cánh tay biến thành một ma thủ khổng lồ có thể bình định thiên không, trên tay là Ma Văn uốn lượn nhiều vô số kể, từng đầu ngón tay có Siêu Thần Ma Lực gào thét kinh hồn, toàn diện đè xuống Hương Trà.

Thần Quang Thiên Dực của Hương Trà nhanh chóng bao trùm thân thể nàng, vô số đôi cánh quang minh toả sáng hình thành màn chắn.

RĂNG RẮC.

Nhưng dù là vậy, Bình Thiên Ma Thủ vẫn bóp vỡ từng đôi cánh, nghiền nát ánh sáng.

Màu đen âm muốn bóp Hương Trà thành thịt vụn.

Có được Siêu Thần Huyết Thống, chiến lực của Ma Hưng cường đại hơn trước gấp nhiều lần.

“Không ổn, kẻ này kích hoạt năng lực từ Siêu Thần. .. e rằng Hương Trà khó mà chống lại.”Vân Tiêu chau mày.

Lạc Nam gật đầu, cũng định ra tay.

“Đây là cuộc chiến của ta!”

Nào ngờ thanh âm của Hương Trà truyền vào trong đầu hắn.

“Nàng còn át chủ bài sao?”Lạc Nam tạm dừng tay, muốn xem thử Hương Trà dùng phương pháp nào.

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Bóng Tối!”

Vẫn là chiêu thức cũ, phía trước đan điền của Hương Trà hoá thành một hố đen có thể nuốt trọn tất cả.

Sau đó, chỉ thấy nàng lại tạo ra hàng nghìn Thổ Quân, Lưỡi Tầm Sét, Mặt Trời, Hộ Đạo Cổ Thụ và vô số Quang Minh Thần Dực.

“Thôn nạp!”Hương Trà thanh lãnh quát.

Khoảnh khắc đó, chỉ thấy tất cả những thứ được các môn Nghịch Thế Thần Thông khác tạo ra đều được Hương Trà ném vào hố đen.

Bất kể là Thổ Quân, Thần Kiếp, Hoả Diễm, Hư Ảnh Đạo Thụ hay những đôi cánh ánh sáng tinh khiết. .. toàn bộ đều bị hố đen nuốt chửng.

Nàng thôn nạp chính những Nghịch Thế Thần Thông do mình tạo ra, dùng tất cả thuộc tính để tăng cường sức mạnh.

Chiến lực của Hương Trà đại tăng, cơ thể rạn nứt, máu tươi tràn ra.

Hiển nhiên chứa đựng nguồn sức mạnh quá khổng lồ khiến thân thể của nàng có phần không thể gánh nổi.

Chỉ riêng Mượn Lôi Chi Pháp và Hoả Diễm Chi Chủ đã là tập hợp gần tất cả hai loại thuộc tính của Chân Giới rồi, chưa kể còn những thứ khác. ..

Cái giá phải trả rất xứng đáng, khí tức của Hương Trà giờ đây cũng đã vượt qua bình cảnh đại năng.

Không hề thua kém Siêu Thần Huyết Thống.

Nàng ngẩng đầu, quyết liệt đấm ra:

“Bạo Vực Quyền!”

ĐÙNG. ..

Một quyền nện nát Bình Thiên Ma Thủ đang trấn xuống.

“Bạo Chủ Khải Trang!”Hương Trà nghiêm nghị nói.

KENG.

Bạo Chủ bỗng nhiên phân tách, thay hình đổi dạng thành một bộ chiến giáp màu đen khoác lên cơ thể của Hương Trà.

Nàng như một Hắc Giáp Chiến Thần, trên giáp sáng rực vô vàn Phù Chú và Trận Văn mang tính huỷ diệt.

Hơn nữa bởi vì Bạo Chủ được nặn từ Bạo Thần Thổ nên mỗi một chiêu, mỗi một thức và mỗi đợt công kích nó đánh ra đều phát nổ dữ dội, khuếch đại thế công.

Phù Chú, Trận Văn, sức mạnh vượt trội và khả năng bạo tạc kết hợp.

Chưa dừng ở đó, Bí Pháp - Chưởng Thế triển khai.

Tổ Long Thế, Hỗn Độn Thế, Quỷ Thế, Thần Thế, Độc Thế. .. tất cả các loại Thế được Hương Trà chấp chưởng, dồn nén thành quyền.

“Bạo Vực Quyền!”

Nàng đấm ra liên tục, mỗi quyền đều nghiền nát không gian, mỗi quyền đều oanh thiên tạc địa.

Phù Chú và Trận Văn theo đó mà tự bạo, các loại Thế cứ phát nổ không ngừng nghỉ.

RĂNG RẮC. ..

Càn khôn xung quanh Ma Hưng rốt cuộc sụp đổ, hắn không dám tin vào mắt mình, vội vàng quy tụ Siêu Thần Quy Tắc hoà quyện vào Viễn Ma Đao trảm xuống.

“Dừng!”

Hương Trà nói, Thiện Âm êm tai thánh thót vang lên.

Thiên địa cộng hưởng, ý chí của Chân Giới hoà quyện cùng giọng nói của nàng, Thiện Âm phát huy tác dụng tối đa.

Thiện Âm phong toả, từng luồng thanh âm thân thiện tiến thẳng vào đầu, tác động trực tiếp vào linh hồn của kẻ trúng phải.

Sát khí, Ma Lực, sức mạnh từ Viễn Ma Đao của Ma Hưng suy yếu đến ba phần.

Chỉ chờ có thế, Bạo Vực Quyền của Hương Trà đã đấm thẳng vào thân đao, Bạo Thần Thổ phát nổ đem nó chấn bay hàng vạn dặm.

Tay còn lại của nàng nện thẳng vào mặt Ma Hưng, lại nổ tung kịch liệt.

“Phốc!”

Ma Hưng thổ huyết, quyền kình và lực lượng bạo tạc, đầu của hắn gần như nát bấy, nhìn qua như ác quỷ đến từ địa ngục, vô cùng xấu xí và dữ tợn.

Mà so với đối thủ, ẩn trong lớp giáp được ngưng tụ từ Bạo Chủ Khải Trang, thân thể Hương Trà đã đầy máu, làn da nứt ra, đau đớn khó tả.

Cường độ thân thể của nàng hiện tại gánh vác nguồn sức mạnh vượt qua cả Siêu Thần Huyết Thống, đương nhiên không hề dễ chịu.

Dù có Bạo Chủ Khải Trang bảo vệ bên ngoài, tổn thương từ bên trong vẫn khá nghiêm trọng.

Bất quá khi nhìn lấy từng ánh mắt hy vọng, đặt niềm tinh hướng về phía nàng của vô vàn sinh linh Chân Giới xung quanh, Hương Trà không biết mệt mỏi, đè nén cơn đau tiếp tục xông lên.

“Ta muốn giết ngươi!”Ma Hưng sắc mặt oán độc, không còn chút thương hoa tiếc ngọc hay thưởng thức mỹ nhân, chỉ có sát khí hoá thành thực chất.

Hắn vạn phần không ngờ dù đã dùng đến Siêu Thần Huyết Thống vẫn không thể chiến thắng nữ nhân này, ngược lại còn bị nàng chiếm thế thượng phong.

Điều này là sỉ nhục đối với một nhân vật cao quý đến từ Chung Cực như hắn.

Dựa vào đâu, dựa vào đâu chỉ là nữ nhân tại hỗn độn lại có thể áp chế hắn vậy hả?

Ánh mắt hiện lên vẻ độc ác và ngoan lệ, chẳng chút do dự, Ma Hưng lấy ra một khối Ngọc Bội bóp nát.

OÀNH.

Càn khôn băng liệt, vạn dặm không gian hoá thành phế tích ngay khoảnh khắc này.

Giữa thương khung, một ngọn Ma Sơn sừng sững hàng lâm.

Chỉ thấy Ma Sơn này do Siêu Thần Ma Lực biến thành, từ chân đến ngọn núi ở bốn phía đều có Siêu Thần Ma Văn khảm nạm như những con rồng sống động.

“Siêu Thần Vũ Kỹ - Ma Sơn Ấn.”

Ma Hưng phá lên cười: “Chết cho ta!”

“Không xong!”Lạc Nam biến sắc, Siêu Bá Thần Chưởng đã ngưng tụ giữa lòng bàn tay, sẵn sàng tung ra một chưởng nghiền nát Ma Sơn Ấn.

Dù sao thì Ma Hưng đã dùng đến ngoại lực, môn Siêu Thần Kỹ này không hề thuộc về hắn, có lẽ là do trưởng bối của Ma Linh Tộc ban tặng.

Ma Hưng dùng đến ngoại lực, hắn có ra tay cũng không bị xem là phá hư quy tắc tranh đoạt Bản Nguyên.

Nhưng mà lúc này, Hương Trà vẫn ngạo nghễ ngẩng đầu đối diện với Ma Sơn Ấn đang trấn áp, nàng không hề có ý định nhờ vả dù chỉ một chút, uy nghiêm tuyên bố:

“Ta là Hương Trà, người chọn Chân Giới!”

Thiên địa Chân Giới hò reo, vô vàn sinh linh kinh sợ và sùng bái.

Chưa luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên, nhưng có một nguồn lực lượng khổng lồ như cột chống trời giáng lâm, như vòi rồng rót vào cơ thể của Hương Trà.

“Khốn nạn, đây là gian lận. ..”Ma Hưng vừa sợ vừa giận rống lên:

“Đây là Thế Giới Chi Lực, còn chưa nhận chủ, ai cho ngươi đem Thế Giới Chi Lực truyền cho nàng?”

Chân Giới Chi Linh không bận tâm, nó đã bị khí phách của Hương Trà hoàn toàn chinh phục.

Nàng phải là chủ nhân của nó.

Thế Giới Chi Lực nhập thể, Hương Trà thực lực bạo tăng.

Đây vốn là nguồn lực lượng chỉ Giới Chủ mới có thể điều động, giờ đây nàng đã phá lệ làm được điều đó.

Tất cả Siêu Thần Thuộc Tính bùng nổ trong lòng bàn tay, một ngọn Thần Kiếp mang theo Thế Giới Chi Lực kinh thiên động địa phóng lên.

ĐÙNG.

Trong ánh mắt kinh hãi của Ma Hưng, Siêu Thần Kỹ - Ma Sơn Ấn của hắn phá diệt, hoá thành Ma Khí gào thét, không cam lòng và tan biến triệt để.

“Phốc!”

Dư ba khiến hắn thổ huyết, cơ thể bay ngược như diều đứt dây, đụng nát hàng chục ngọn núi, đau đớn đến tê tâm liệt phế.

Hương Trà đằng đằng sát khí lao vọt theo, thái dương hội tụ, một mặt trời giáng thẳng vào đầu Ma Hưng không chút lưu tình.

Đúng lúc này, giọt máu đen như dấu ấn giữa trán Ma Hưng lại sáng lên.

Từ vị trí đó, hư ảnh một vị Siêu Thần Ma Tu hiện ra, vung chưởng phá vỡ mặt trời của Hương Trà, đem nàng chấn bay vạn dặm.

Siêu Thần Hình Chiếu.

Nào ngờ trên đường bị chấn bay, Hương Trà vẫn cố gắng bấu tay vào Không Gian, mở ra một thông đạo.

Nàng lách mình tiến vào thông đạo, một lần nữa xuất hiện đã ở ngay trước mặt Ma Hưng.

Thế Giới Chi Lực bạo phát toàn diện trong lòng bàn tay, chấn thẳng xuống.

“Làm càn!”

Siêu Thần Hình Chiếu phẫn nộ gào thét, Song Ma Trảo vồ ra nghênh đón một chưởng của nàng.

ĐÙNG.

Hương Trà như đạn pháo bay ngược, một tay nổ nát, Bạo Chủ Giáp đã hao sạch lực lượng biến thành đất vụn rơi xuống.

Cảnh tượng khiến Lạc Nam và Vân Tiêu sắc mặt lạnh lẽo, Hương Trà cả người như một huyết nhân.

Đúng lúc hai người định hỗ trợ, khoé môi rỉ máu của Hương Trà bỗng hiện lên nụ cười.

“Diệt!”

Cánh tay còn lại của nàng nhẹ nhàng nâng lên, Trận Bàn tưởng chừng đã lặng im bất động bỗng nhiên kích hoạt.

Thôn Sinh Luyện Ma Trận thét gào, vô vàn Trận Văn bao phủ cơ thể Ma Hưng và Siêu Thần Hình Chiếu, nghiền ép như máy xoay.

“AAAAAAAA. ..”

Siêu Thần Hình Chiếu không cam lòng gào thét, bị Bán Siêu Thần Trận triệt để huỷ diệt.

Mà Ma Hưng, hắn vậy mà trở thành chính chất dinh dưỡng của Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Điều hắn gây nên với vô số sinh linh Chân Giới giờ đây đã áp lên cơ thể hắn.

Một viên Ma Đan to lớn hiện ra, Ma Hưng trọng thương đã bị luyện thành Ma Đan.

“Nàng vậy mà làm được.”Vân Tiêu kinh dị, không thể không nói lời bội phục.

“Thật là kỳ nữ.”Thần Huyền Huân cũng tán thưởng cất giọng.

Lạc Nam ánh mắt sáng ngời.

Thì ra trong lúc giao chiến cùng với Ma Hưng, Hương Trà vẫn đang liên tục tìm cách thao túng Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Kết quả nàng đã thật sự thành công, đoạt lấy quyền khống chế Trận Bàn, kích hoạt Bán Siêu Thần Trận chôn vùi kẻ địch hùng mạnh.

Cảnh tượng này khiến nội tâm toàn bộ sinh linh Chân Giới chấn động, Hương Trà dùng chính cách mà Ma Hưng đối phó bọn hắn để tiêu diệt Ma Hưng, hơn nữa còn chuyển bại thành thắng một cách hoàn mỹ như vậy.

Dung nhan tuyệt mỹ, thực lực kinh người, thông minh tuyệt đỉnh, ứng biến trong mọi tình huống, nghịch chuyển càn khôn.

Một nhân vật như nàng, đủ để chinh phục toàn thiên hạ.

“Giới chủ vạn tuế!”

Không biết là ai chủ động phục tùng quỳ xuống hô vang.

Nhưng điều này lại dẫn phát hiệu ứng dây truyền cực mạnh, mười người, trăm người, nghìn người, vạn người, triệu người rồi đến hàng tỷ người. ..

Toàn bộ đều quỳ gối trước thân ảnh nữ nhân tắm mình trong máu, hô vang “Giới Chủ Vạn Tuế!”

“Tuyệt hảo!”Lạc Nam chỉ biết thở dài.

Ngay cả hắn và Vân Tiêu cũng không nhìn ra Hương Trà đang ngấm ngầm đoạt quyền khống chế Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Lúc này chú ý quan sát cẩn thận, mới có thể nhìn thấy những sợi chỉ trong suốt vô hình của Hương Trà vẫn còn bám trên Trận Bàn.

Rõ ràng nàng thông qua những sợi chỉ này, từng bước từng bước một hành động mà thần không biết, quỷ không hay.

Đây chính là nhất tâm nhị dụng, rõ ràng đang phải kịch chiến với đại địch hùng mạnh, vậy mà vẫn có thể phân ra tinh thần khống chế Bán Siêu Thần Trận.

Sinh linh Chân Giới chỉ cần có một chút ánh mắt, liền có thể hiểu rằng đây chính là bậc minh chủ mà mình khát cầu.

“Phù. ..”

Hương Trà đã thật sự kiệt sức, cơ thể chỉ muốn rơi rụng tự do và ngủ một giấc thật dài, nhưng nàng không cho phép bản thân mình yếu đuối trước Chân Giới.

Nàng có kiêu ngạo, có dã tâm, cũng có khí phách của một vị Giới Chủ.

Nhẹ nhàng phất tay, viên Ma Đan của Ma Hương bị nàng hút vào, nuốt vô trong miệng.

“Ực. ..”

Khoảnh khắc đó, nguồn lực lượng, cơ thể, tu vi, linh hồn của một vị cường giả vượt qua đại năng lan tràn khắp cơ thể Hương Trà.

Thương thế của nàng nhanh chóng hồi phục, da thịt rạn nứt cấp tốc khép lại, mà lực lượng suy yếu cũng đang điên cuồng đề thăng.

KENG!

Viễn Ma Đao mất chủ ngân lên, mang theo lửa giận nhắm Hương Trà chém xuống.

“Cút!”

Hương Trà cười nhạt: “Chủ của ngươi còn thảm bại, huống hồ là ngươi?”

Ung dung kết ấn. ..

Phù Chú diễn hoá, tầng tầng lớp lớp Phù Văn hình thành phong ấn bao trùm lấy Viễn Ma Đao, đem nó rút sạch lực lượng, trấn áp hoàn toàn.

Hương Trà nắm lấy chuôi đao nâng lên cao, thu luôn Nhẫn Trữ Vật của Ma Hưng vào tay.

Ý niệm khẽ động, Thôn Sinh Luyện Ma Trận thu vào Trận Bàn bay đến bên cạnh của Hương Trà.

Nàng đứng giữa càn khôn, sống lưng thẳng tắp, thân mình đỏ tươi, ánh mắt lại uy nghiêm không gì tả được, cất giọng hào hùng:

“Ta trở thành Giới Chủ, ai không phục đứng ra!”

Chân Giới Chi Linh hiện thân bên cạnh, ánh mắt đảo khắp đất trời.

Cả thế giới im lặng, từng đôi mắt ngưỡng mộ, sùng bái và kính sợ nhìn lấy thân ảnh nữ nhân.

Không ai không phục, không ai có thể từ chối một vị Giới Chủ như vậy cả.

Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng như băng, ẩn chứa nộ khí ngút trời hàng lâm:

“Ta không phục!”

. ..

=== Chương 3272: SIÊU THẦN THỦ ĐOẠN ===

“Ta không phục!”

Giọng nói lạnh lùng mang theo nộ khí ngập trời, vang vọng khắp Chân Giới, khiến thiên địa rung chuyển.

Áp lực kinh khủng từ thanh âm ấy làm vô số sinh linh quỳ rạp xuống đất, trái tim đập thình thịch, ngay cả những tu sĩ Thần Đạo cũng cảm thấy linh hồn run rẩy.

Thiên địa Chân Giới lập tức bị bao phủ bởi một tầng hắc ám, ánh sáng từ trăng sao nhật nguyệt đều bị Ma Lực kinh thiên vùi chôn.

Bóng tối bao trùm cả thế giới.

Hương Trà vẫn đứng hiên ngang giữa hư không, sống lưng thẳng tắp, ánh mắt sắc sảo không chút sợ hãi.

Viên Ma Đan của Ma Hưng đã giúp nàng hồi phục phần lớn thương thế nhưng khí tức vẫn chưa hoàn toàn ổn định.

Đối mặt với uy áp khủng khiếp này, nàng khẽ nhíu mày, cảm nhận được một mối nguy hiểm vượt xa Ma Hưng.

“Kẻ này… mạnh hơn nhiều!”Hương Trà thầm nghĩ.

ONG.

Viễn Ma Đao như bị một cổ sức mạnh vô hình đoạt khỏi tay của nàng, dù Hương Trà đã cố gắng giữ chặt, vẫn bị đoạt đi mất.

OÀNH!

Hư không phía trước nứt toác như bị một bàn tay vô hình xé rách. Từ trong khe nứt, một thân ảnh nữ nhân bước ra.

Nàng mặc trường bào đen tuyền, thêu từng luồng Ma Văn uốn lượn, mái tóc dài như thác nước, đen nhánh nhưng lấp lánh ánh đỏ như máu.

Đôi mắt nàng đỏ rực như hai ngọn lửa địa ngục, sát khí bùng nổ khiến không gian xung quanh vặn vẹo. Ma khí từ cơ thể nàng cuồn cuộn tuôn ra, hóa thành hàng trăm con Ma Lang gào thét, mỗi con đều mang theo Siêu Thần Quy Tắc, khiến cả Chân Giới như chìm vào hắc ám vĩnh hằng.

Trước khí tràng cường đại của nữ nhân, vô vàn sinh linh cảm giác áp lực đè nặng đến ngạt thở.

Hương Trà ngẩng đầu nhìn thẳng, thản nhiên hỏi:

“Ngươi là ai? Dựa vào đâu không phục?”

“Ma Lệ, tỷ tỷ của Ma Hưng!”Nữ nhân cất giọng, ánh mắt sắc bén như lưỡi dao quét qua Hương Trà, rồi dừng lại trên Trận Bàn của Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Cảm nhận nguồn Ma Lực ẩn chứa khí tức quen thuộc trên cơ thể Hương Trà, đồng tử trong mắt Ma Lệ co lại, Địa Ngục Hoả càng là thiêu đốt dữ dội cho thấy thịnh nộ trong lòng:

“Dám luyện thiên kiêu Ma Linh Tộc thành Ma Đan, hôm nay ta đại diện cho Ma Linh Tộc tế luyện cả thế giới này.”

Lời vừa dứt, Ma Lệ giơ tay, một luồng Siêu Thần Ma Lực bùng nổ, hóa thành một bầy Ma Lang khổng lồ lao thẳng về phía Hương Trà. Mỗi con Ma Lang đều mang theo sức mạnh hủy diệt, Siêu Thần Quy Tắc quấn quanh chúng nó khiến không gian xung quanh nứt vỡ.

Uy lực này vượt xa Ma Hưng khi kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, chứng tỏ Ma Lệ là Siêu Thần hàng thật giá thật.

“Giết đệ thì tỷ ra mặt sao? Quả nhiên đều hung hăng càn quấy, tự cho mình là đúng như nhau cả.”

Hương Trà mỉa mai, ánh mắt lóe lên vẻ kiên định.

Thần Quang Thiên Dực và Hộ Đạo Cổ Thụ cùng lúc kích hoạt.

“Nghịch Thế Dung Hợp!”

Mượn nhờ Thế Giới Chi Lực, Hương Trà bá đạo dung hợp hai môn Nghịch Thế Thần Thông vào nhau.

Chỉ thấy hư ảnh Đạo Thụ sừng sững hiện ra trước mặt nàng, ánh sáng xua tan một vùng ma khí phủ xuống tán cây.

Vô số chiếc cánh thay cho những phiến lá mọc lên từ những tàn cây.

Đạo Thụ hư ảnh như có hàng vạn cánh tay, mỗi cánh tay mọc ra hàng nghìn chiếc cánh.

Chưa dừng lại ở đó, bởi vì trên thân cây, trên quang minh dực đều có Trận Văn tầng tầng đan xen, hoá thành màn chắn khổng lồ ngập tràn ánh sáng huyền ảo.

Tạo thành một khung cảnh chỉ có trong thần tích che trước mặt Hương Trà, bảo vệ càn khôn.

Chiêu thức cũng giống như chủ nhân của nó, mỹ lệ đến mê hồn. ..

Cùng lúc đó, bầy Ma Lang đã giương nanh múa vuốt xông đến tấn công dữ dội.

ĐÙNG ĐÙNG ẦM ẦM. ..

Va chạm làm thiên địa rung chuyển, không gian trong vòng vạn dặm hóa thành phế tích.

Dù đã cố gắng hết sức, bầy Ma Lang mạnh mẽ kia vẫn có thể vồ nát, cắn xé, phá huỷ từng tầng dực diệp. ..

“Bạo!”

Hương Trà quyết đoán bóp chặt.

ĐÙNG.

Hộ Đạo Cổ Thụ cùng Thần Quang Thiên Dực kích nổ Trận Văn, tạo bạo khủng bố.

Trước nguồn sức mạnh này, vô số Ma Lang tan thành hư vô.

“Phốc!”

Hương Trà không trụ nổi nữa, thân thể bị chấn bay, máu chảy ra từ bờ môi tái nhợt.

“Thì ra đây là thực lực của Siêu Thần!”Hương Trà lau máu trên môi, nội tâm cười khổ.

Dù rất tự tin bản thân có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng đại năng và Siêu Thần vẫn chênh lệch quá nhiều.

Chỉ để huỷ một chiêu của đối phương, nàng đã dốc hết sức nhưng vẫn bị phản phệ không nhẹ chút nào.

Trong khi đó, Ma Lệ ung dung bình thản dạo bước trên không trung, cất giọng trêu tức:

“Có chút bản lĩnh, chẳng trách khiến đệ đệ khờ khạo của ta vẫn lạc. .. nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.”

Nói xong, Ma Lệ giơ tay, một thanh trường thương đen kịt xuất hiện.

Hắc Lang Ma Thương - Siêu Thần Binh chân chính.

Trên thân thương, hàng vạn luồng kinh mạch sống động uốn lượn từ mũi đến tận chuôi, đầu sói cố định, mũi thương như mọc ra từ miệng sói, răng nanh đen kịt bao phủ.

Hắc Lang Ma Thương nhẹ nhàng cắm vào Viễn Ma Đao, tất cả Phong Ấn do Hương Trà tạo ra đều bị phá huỷ.

HÚ.

Theo một tiếng sói tru dài, Hắc Lang Ma Thương hiện ra hư ảnh Ma Lang Thần nuốt chửng cả Viễn Ma Đao.

Khí tức của nó liền trở nên mạnh mẽ hơn một chút.

Yêu Binh Tộc cấp Siêu Thần!

“Nhất thương đủ diệt ngươi!”Ma Lệ quát lớn, trường thương đâm ra.

Một đòn này mang theo sức mạnh hủy diệt cả một thế giới, khiến ngay cả Chân Giới Chi Linh cũng phải run rẩy.

Hương Trà không dám chậm trễ, lập tức kích hoạt Thôn Sinh Luyện Ma Trận. Trận Bàn rung lên, vô số Trận Văn rực sáng bảo hộ xung quanh nàng, cố gắng nuốt chửng đòn tấn công của Ma Lệ.

Đồng thời, nàng triển khai Thiện Âm cùng Phật Âm, thanh âm thánh thót vang vọng, hòa quyện với ý chí Chân Giới, muốn làm suy yếu thế công của đối thủ.

Nhưng Ma Lệ chỉ cười khinh miệt: “Đồ chơi vặt vãnh!”

Tay vung thương, Siêu Thần Ma Lực bùng nổ, phá tan Thiên Sinh Âm Vận như xé giấy.

Mà Bán Siêu Thần Trận như Thôn Sinh Luyện Ma Trận cũng bị ma thương xé toạc, Trận Văn vỡ vụn, không chịu nổi sức mạnh của Siêu Thần Sơ Kỳ.

“Phốc!”Hương Trà thổ huyết, cơ thể run rẩy.

Nàng cố gắng đứng dậy, nhưng khí tức đã suy yếu nghiêm trọng. Ma Lệ đứng giữa hư không, ánh mắt lạnh lùng như nhìn một con kiến, trường thương trong tay lóe lên hàn quang chết chóc.

“Nhỏ yếu đến đáng thương hại!”Ma Lệ lạnh lùng nói, Hắc Lang Ma Thương lại vung lên, một đạo Ma Lang khổng lồ mang theo Siêu Thần Quy Tắc lao xuống, nhắm thẳng vào Hương Trà.

Đòn này nếu trúng, không chỉ Hương Trà, mà cả một vùng Chân Giới sẽ hóa thành phế tích.

Lạc Nam nắm chặt tay, Siêu Bá Thần Chưởng đã ngưng tụ.

Hắn định ra tay, nhưng đúng lúc này, Hương Trà bỗng nở một nụ cười tinh quái. Dù cả người đầy máu, nàng vẫn không mất đi vẻ đẹp phi thường, thậm chí trên mặt còn mang theo sự nghịch ngợm và tự tin.

Hương Trà đứng dậy, lau máu trên khóe miệng, ánh mắt lấp lánh như sao trời.

Ma Lệ nhíu mày, Lạc Nam và Vân Tiêu cũng đưa mắt nhìn nhau, chẳng lẽ đến tận giờ phút này, nàng ấy vẫn còn át chủ bài hay sao?

Tất cả sinh linh Chân Giới chưa từng trải qua vô vàn cảm xúc biến chuyển một cách liên hồi như vậy.

Khi thì tuyệt vọng sợ hãi, lúc thì tràn ngập hưng phấn hy vọng vào tương lai, rồi lại bị đạp nát hy vọng, rồi lại tiếp tục kỳ vọng và chờ mong.

“Nếu tỷ tỷ đã vì đệ đệ xuất đầu, thì ta sẽ làm ngược lại.”Hương Trà nhún vai, cất giọng trong trẻo:

“Để sư đệ của ta thay người làm sư tỷ này dạy dỗ ngươi một trận đi!”

Lạc Nam bật cười, lắc đầu bất đắc dĩ. Hương Trà đúng là không bao giờ làm người ta thất vọng. Ngay cả trong lúc nguy cấp, nàng vẫn biết cách biến trận chiến sinh tử thành một màn trình diễn.

Hắn bước ra, khí tức Siêu Thần Sơ Kỳ bùng nổ, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Thân ảnh đã ở trước mặt Hương Trà, ánh mắt nhìn lấy một thương của Ma Lệ gào thét quét đến, ung dung nâng lên bàn tay.

Siêu Bá Thần Chưởng ngưng tụ từ lâu cứ thế mà oanh tạc.

OÀNH.

Hai luồng lực lượng va chạm, thiên địa nổ tung, ánh sáng chói lòa bao phủ vạn dặm. Không gian xung quanh hóa thành hư vô, vô số ngọn núi bị dư ba nghiền nát, sinh linh Chân Giới chỉ có thể kinh hãi nhìn lên.

Ma Lệ biến sắc, cảm nhận được khí tức khủng bố từ Bá Thần Chưởng nghiền ép vào trường thương, thân thể liên tục lùi bước giữa không trung.

“Siêu Thần Sơ Kỳ?”Ma Lệ cắn răng, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Không ngờ Chân Giới lại có một tồn tại ngang hàng với mình.

“Nàng thế nào rồi?”Lạc Nam không quan tâm đến Ma Lệ, quay đầu nhìn Hương Trà.

Mặc dù con ả này cũng là nữ nhân tuyệt sắc, nhưng hiển nhiên còn lâu mới sánh bằng sư tỷ bảo bối của mình.

Hắn cúi người đem Hương Trà bế lên, chỉ thấy nàng khoe khoang nói:

“Vừa rồi thấy ta ngăn chặn Siêu Thần không?”

Mặc dù ỷ vào Thế Giới Chi Lực, nhưng một đại năng cản được một đợt tấn công của Siêu Thần, quả thật đáng để kiêu ngạo.

“Rất lợi hại, chuyện tiếp theo giao cho ta đi!”Lạc Nam tán thưởng.

Vân Tiêu đã đến, hắn đem Hương Trà giao cho Vân Tiêu đỡ lấy.

Chủ động bước lên đối mặt với nữ địch nhân.

“Siêu Thần thì đã sao? Siêu Thần ngã xuống trong tay ta cũng không ít!”Ma Lệ hừ lạnh:

“Càn Khôn Ma Thương - Lang Khiếu Địa Ngục!”

Hắc Lang Ma Thương rít gào, từ trong thương là hư ảnh một con Địa Ngục Ma Lang xông ra, vừa chứa đựng Siêu Thần Ma Lực tấn công nhục thân, vừa mang theo Địa Ngục Ma Diễm thiêu đốt linh hồn.

Ma Lực và Ma Diễm dung hợp, phô thiên cái địa phủ xuống đầu Lạc Nam.

Hắn cười nhạt, không chút hoảng loạn.

Nhẹ nhàng nâng tay, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm chuyển động, vô tận Kiếm Thế bùng nổ.

Khi bàn tay duỗi ra, tầng tầng lớp lớp vảy rồng cổ lão đã xuất hiện, Long Ngữ bao trùm, hình thành trảo ấn vồ đến.

Một trong các môn Vũ Kỹ mà hắn đã sáng tạo.

Kết hợp giữa Tổ Long Thế, Tổ Long Trảo và Long Ngữ mang theo sức mạnh của một vạn thanh Kiếm Thần bạo phát Kiếm Thế từ Vực Thần Đạo Kinh.

“Tổ Long Vạn Kiếm Trảo!”

Bóp nát hư ảnh Địa Ngục Ma Lang, phá tan Siêu Thần Ma Lực, xuyên qua tầng tầng Địa Ngục Ma Diễm.

Tổ Long Vạn Kiếm Trảo ngạnh kháng trực diện Siêu Thần Binh - Hắc Lang Ma Thương.

KENG.

Như hai thanh kim loại va đập lấy nhau, Hắc Lang Ma Thương kịch liệt chấn động, Ma Lệ không dám tin kinh hô thành tiếng:

“Làm sao có thể? Long trảo này sao lại chứa đựng Kiếm Thế kinh khủng như thế?”

Chỉ vừa va chạm một đòn, cánh tay của nàng đã tê dại, Ma Thế quanh thân run lẩy bẩy.

“Hay lắm, tiểu sư đệ!”Hương Trà ngồi một bên, vừa ăn đan dược phục hồi, vừa vỗ tay cổ vũ:

“Đánh mạnh vào, đừng nương tay, bắt Siêu Thần làm nữ nô!”

Vân Tiêu đứng cạnh mỉm cười, sư tỷ đệ các ngươi kẻ đánh người khen hay, đáng thương cho tỷ đệ Ma Linh Tộc.

Ma Lệ nghe Hương Trà trêu chọc, sát khí càng thêm nồng đậm, uy nghiêm ra lệnh: “Hỡi bầy tôi trung thành của ta, mau hiện thân!”

Thoại âm rơi xuống, xung quanh Ma Lệ có hàng vạn Ma Hồn gào thét lao ra.

Những Ma Hồn này đều là Hồn Thần Đạo, số lượng lên đến một vạn.

Thì ra đây mới là công pháp cao cấp nhất của Ma Linh Tộc - Ngự Hồn Ma Kinh.

Ngự Hồn Ma Kinh giúp tộc nhân của Ma Linh Tộc thu phục linh hồn con mồi, dùng ma lực bồi dưỡng chúng nó trở thành đội quân trung thành, hùng mạnh.

Chỉ có cường giả cấp Siêu Thần của Ma Linh Tộc mới đủ tư cách tu luyện Ngự Hồn Ma Kinh, dù là Ma Hưng trước đó cũng chưa được tu môn công pháp này.

Với số lượng một vạn Ma Hồn Thần Quân, có thể thấy Ma Lệ đã tu luyện Ngự Hồn Ma Kinh rất có thành tựu.

Giờ đây vạn hồn gào thét, ma khí trùng thiên, vạn Ma Hồn Thần Quân như địa ngục vây khốn Lạc Nam, muốn xé tan linh hồn của hắn thành vạn mảnh.

“Ngon lành cành đào!”

Lạc Nam hưng phấn cười dài: “Vừa lúc đám Long Linh của ta đang thiếu thức ăn.”

Nghe thanh âm của hắn, ẩn dưới bóng đêm dưới chân, đám Hỗn Độn Long Linh hưng phấn chuyển động.

“Ăn nói ngông cuồng, chết đi!”Ma Lệ nổi giận, lao vút theo đội quân của mình, tàn nhẫn vô tình đâm ra một thương.

ONG.

Bá Đỉnh tru lên, vô vàn Bá Thần Lực gào thét mà ra.

Lạc Nam nhẹ điểm đầu ngón tay, một cái Đạo Thần Luân được tập hợp từ vô số loại Đạo Thuộc Tính cấp độ Siêu Thần đã hình thành trước mặt.

Số lượng không dừng ở con số một.

Mười cái Đạo Thần Luân, trăm Đạo Thần Luân, nghìn Đạo Thần Luân.

Tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau như vòi rồng khổng lồ càng lúc càng khuếch đại, mỗi một tầng Thần Luân đều xoay tròn theo chiều hướng khác nhau, hỗn loạn đầy táo bạo.

“Loạn Quyển Thần Luân!”

Lạc Nam dồn lực tung chưởng, Loạn Quyển Thần Luân huỷ thiên diệt địa gào thét cuốn phăng tất cả.

Đồng tử trong mắt Ma Lệ co rút lại.

“RỐNG. ..”

Ngàn vạn Ma Quân Thần Hồn vừa lao đến đã bị Loạn Quyển Thần Luân cuốn lấy, kêu lên thê lương thảm thiết như lệ quỷ phải nhận đại hình từ địa ngục.

Nát bấy, tan tành, Ma Hồn hoá thành từng mảnh vụn chính là kết quả của chúng nó.

Những tia linh hồn nát vụn này bị cái bóng của Lạc Nam hấp thu, biến thành nguồn thức ăn dồi dào cho đám Hỗn Độn Long Linh.

Thôn nạp không ngừng.

“Không xong!”Ma Lệ kinh sợ, Loạn Quyển Thần Luân nghiền nát tất cả Ma Quân rồi lại bao trùm lấy cơ thể nàng.

ẦM ẦM ẦM. ..

Càn khôn xung quanh Ma Lệ sụp đổ, Loạn Quyển Thần Luân vẫn tiếp tục xoay tròn hỗn loạn, muốn xoay nát cả Ma Lệ.

“Tránh!”Ma Lệ thở hổn hển, triệu hoán một con toạ kỵ Thời Không Ma Lang.

Vội vàng ngồi lên lưng nó.

Thời Không Ma Lang dịch chuyển không gian, thành công thoát khỏi sự bao vây của Loạn Quyển Thần Luân.

“Cường giả hạ thủ lưu tình!”Thanh âm cầu khẩn của Chân Giới Chi Linh truyền vào đầu Lạc Nam.

Hắn hơi nhíu mày, thì ra trận chiến với Ma Lệ khiến Chân Giới đang bị tàn phá nghiêm trọng, nhất là Loạn Quyển Thần Luân đánh gần nát một gốc thế giới rồi.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Chân Giới sẽ tổn thất thảm trọng.

“Ngươi… ngươi rốt cuộc là ai?”Ma Lệ mất bình tĩnh, ánh mắt lộ vẻ rối loạn.

Lúc này trong đầu ả đã kết luận Lạc Nam và Hương Trà cũng giống như mình và Ma Hưng, đến từ một thế lực nào đó ở Chung Cực.

Bằng không sao có thể mạnh đến nghịch thiên như vậy?

Rất có thể thế lực sau lưng của hai người này so với Ma Linh Tộc còn cường đại hơn.

Chọc phải tồn tại như vậy, dù là Ma Linh Tộc cũng ăn không tiêu.

Lạc Nam không quan tâm đối phương nghĩ gì, nếu như tiếp tục đánh ở đây sẽ khiến Chân Giới huỷ diệt.

Nghĩ đến đây, hắn gầm lên một tiếng:

“Hỗn Độn Càn Khôn Chuyển!”

Hai tay hướng về phía Ma Lệ bóp chặt không gian, chấp chưởng càn khôn.

Bên trong đan điền, Hỗn Độn Đỉnh và Không Gian Đỉnh dung hợp, hai loại lực lượng bùng nổ.

Pháp Tướng Thần Thông, cường thế dịch chuyển.

ẦM!

Đất trời như đảo ngược trong khoảnh khắc này, cả Lạc Nam và Ma Lệ đã xuất hiện bên ngoài hỗn độn.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm cấp độ Siêu Thần Binh hiện ra, hắn nhếch môi cười tà:

“Ở đây đánh cho sảng khoái!”

. ..

=== Chương 3273: ĐÈ SIÊU THẦN RA ĐÁNH ===

Hồng quang xua tan bóng đêm của hỗn độn, khí thế từ Lạc Hồng Kiếm toả ra khiến Hắc Lang Ma Thương của Ma Lệ run rẩy.

Nó cảm giác được sợ hãi, thanh kiếm này dường như có thể áp chế nó.

Kể từ khi gặm nhắm vũ khí của Ứng Khang, Lạc Hồng Kiếm đã đi trước Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung đạt đến Siêu Thần Binh.

Tiến vào Siêu Thần Binh, Tiểu Hồng Nhi vốn muốn lĩnh ngộ một môn kiếm kỹ khác, nhưng Lạc Nam lại không đồng ý.

Thay vì lĩnh ngộ chiêu thức mới, vậy chi bằng dốc tinh lực vào việc hoàn thiện Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Vạn Ảnh Huyết Hồng vốn đã rất mạnh, giờ đây mỗi khi thi triển. .. Tiểu Hồng Nhi đã không cần phải hiến tế máu huyết của mình, đẳng cấp cũng sẽ không bị thụt lùi nữa.

Hơn nữa số lượng kiếm phân thân tạo ra còn nhiều hơn gấp đôi, từ một vạn đạt đến hai vạn rồi.

Với thủ đoạn như thế, không cần kiếm chiêu mới thì Lạc Hồng Kiếm vẫn cực kỳ khủng bố.

Thấy Lạc Nam tay cầm Lạc Hồng Kiếm, Ma Lệ sắc mặt khó coi:

“Ngươi thật sự nghĩ có thể ăn chắc ta?”

“Đương nhiên.”Lạc Nam ung dung đáp.

Vừa đột phá Siêu Thần hắn còn có thể đem Siêu Thần Trung Kỳ như Ứng Khang tiêu diệt.

Huống hồ Ma Lệ chỉ là Siêu Thần Sơ Kỳ giống như hắn?

Làm thịt nữ nhân này, chẳng những thu được rất nhiều chiến lợi phẩm, mà một Thế Giới Bản Nguyên đã ở ngay trước mắt.

Làm sao hắn nguyện ý bỏ qua cơ hội trời ban như vậy?

Đối với một tên đang muốn sưu tập càng nhiều Thế Giới Bản Nguyên càng tốt để bồi dưỡng Hậu Cung của mình như Lạc Nam, bất cứ địch nhân cấp Siêu Thần nào cũng có tiềm năng trở thành cơ duyên nha.

Cầu phú quý trong hung hiểm, không dám chơi liều. .. làm sao có thu hoạch?

“Tốt tốt tốt, để bổn Ma Nữ cho ngươi thấy thực lực chân chính!”Ma Lệ giận quá hoá cười, lạnh lùng quát:

“Hắc Bạch Song Sát ra đi!”

Phần phật.

Hai ống tay áo của Ma Lệ tung bay, hai luồng Linh Hồn cực mạnh từ trong đó xuất hiện.

Đó là hư ảnh một tên Hồn Tướng mặc giáp đen và một vị Hồn Nữ mặc giáp trắng.

Đều là linh hồn cấp bậc Siêu Thần.

Hiển nhiên đây mới là một trong những con bài mạnh nhất của Siêu Thần đến từ Ma Linh Tộc như Ma Lệ.

Ả vậy mà sở hữu hai linh hồn nô lệ cấp độ Siêu Thần, so với hàng vạn Hồn Quân mà trước đó Loạn Quyển Thần Luân nghiền nát mạnh hơn quá nhiều.

Nhưng khiến Ma Lệ không thể ngờ chính là, Lạc Nam chẳng những không chút e ngại, thay vào đó ánh mắt càng trở nên tham lam, thèm thuồng.

“Thủ đoạn thu phục Ma Hồn của ngươi có vẻ bất phàm, vậy mà có thể thu được cả Ma Hồn đồng cấp.”Lạc Nam liếm liếm môi nói.

Ma Lệ có tu vi Siêu Thần Sơ Kỳ, Hắc Bạch Song Sát cũng là Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ.

Điều này đã chứng minh, Ngự Hồn Ma Kinh của Ma Linh Tộc cực kỳ lợi hại, có thể giữ nguyên tu vi của linh hồn bị chủ nhân thu phục.

Khác xa so với Nô Hồn Thuật hay Vong Linh Trỗi Dậy của Lạc Nam, không hổ là Siêu Thần Công Pháp.

Phải biết rằng Nô Hồn Thuật và Vong Linh Trỗi Dậy gặp hạn chế rất lớn, nô lệ thu nhận tu vi bị thụt lùi một nửa so với khi còn sống.

Ngự Hồn Ma Kinh lại không bị hạn chế như vậy, hắn làm sao không ưa thích?

Nếu có thể đem Ngự Hồn Ma Kinh kết hợp với Vong Linh Trỗi Dậy, tạo ra một môn công pháp phục sinh Vong Linh giữ nguyên được tu vi.

“Chẹp chẹp.”Lạc Nam xém chút chảy nước miếng.

Không nói nhiều, hắn lao thẳng đến Ma Lệ.

“Khải Hoàng Trảm!”

Một kiếm nặng nề trảm ra, Siêu Thần Binh gào thét, hư ảnh Lạc Hồng Kiếm khổng lồ như cột chống trời hiện ra sau lưng giáng xuống.

“Lão nương giết ngươi!”

Thấy ánh mắt nóng rực đó của Lạc Nam, Ma Lệ làm sao không biết tên này đang suy nghĩ gì?

Thân là Siêu Thần, giáng lâm hỗn độn lại bị kẻ khác xem là con mồi, làm sao có thể nhẫn nhịn?

Hắc Lang Ma Thương rống giận, hiệu triệu hư ảnh Địa Ngục Ma Lang chống lại Khải Hoàng Trảm.

Nhưng mà chính lúc đó, mười lăm vạn hành tinh trong đan điền Lạc Nam nổ ra.

“RÚ.”

Địa Ngục Ma Lang bị cột kiếm cực đại trảm diệt, Lạc Hồng Kiếm nặng như vạn quân trảm xuống.

“Hự. ..”

Ma Lệ phun ra một ngụm máu, có thể nghe thấy cả tiếng đau đớn của Hắc Lang Ma Thương.

Đây chính là sự chênh lệch giữa có Siêu Thần Binh và không có Siêu Thần Binh.

Trước đó Lạc Nam dùng tay không nên Ma Lệ vẫn có thể giữ thế cân bằng.

Còn hiện tại khi Lạc Hồng Kiếm xuất động, ưu thế của Ma Lệ đã biến mất, thay vào đó Lạc Nam thành công áp chế ả.

“Chết!”

Hắc Bạch Song Sát tiến hành hộ chủ, Thần Hồn mênh mông toả ra, Siêu Hồn Quy Tắc hình thành thiên la địa võng phong toả lấy hắn.

Nào ngờ Lạc Nam chẳng thèm bận tâm chút nào.

Nhưng từ thể nội của hắn, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi, Thiên Lệ và Huyễn Mộng cùng lúc hiện ra.

Ánh mắt các nàng lấp loé Bất Hủ Thần Hồn, tu vi cũng là Siêu Hồn không hề kém cạnh.

“Không xong rồi!”Ma Lệ sắc mặt kịch biến.

Cứ tưởng là ba đánh một, giờ đây lại thành năm đấu ba?

Mọi chuyện đã quá muộn.

Hồn Nguyệt Ánh tay cầm Như Ý Hồn Hồ, trong hồ lô có Diệt Hồn Liên xoay tròn, ngưng tụ vô vàn thanh Hắc Kiếm Hồn bắn ra.

Huyễn Mộng chấp chưởng Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, Nguyền Hồn lan tràn, ăn mòn dữ dội.

Hai nàng kết hợp, lập tức phá nát thiên la địa võng do Hắc Bạch Song Sát ngưng tụ.

Mà ở bên cạnh, Hàn Chi đánh ra Siêu Thần Băng Hồn, Thiên Lệ thi triển Siêu Thần Hoả Hồn.

Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên, dung hợp thành một, bao trùm càn khôn.

OÀNH. ..

Hắc Bạch Song Sát bị đánh đến bay ngược trở về bên cạnh Ma Lệ, linh hồn ảm đạm.

“Ma Linh Tộc sao? Không gì hơn cái này.”Lạc Nam nhếch mép.

Một chân đạp xuống.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Từ dưới cái bóng của hắn, một vạn Hỗn Độn Long Linh thét gào mà ra, thanh thế ngút trời.

Trước đó nhờ việc cắn nuốt linh hồn của đám Ma Lang do Ma Lệ thi triển, tất cả chúng nó đã phục hồi trạng thái toàn thịnh.

“Vây giết Hắc Bạch Song Sát, biến chúng thành dinh dưỡng của Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.”Lạc Nam cười dài:

“Ta muốn 69 vị hồn cơ nhanh chóng tiến vào Siêu Thần.”

“Tuân lệnh!”

Chúng nữ và bầy Hồn Độn Long Linh hưng phấn đến cực điểm, lấy đông hiếp ít, vây giết hai vị Hồn Siêu Thần.

“Các hạ rốt cuộc là ai?”Ma Lệ rốt cuộc sợ hãi rồi.

Kẻ này mỗi một thủ đoạn đều vượt qua ả, áp chế gắt gao từ đầu đến cuối.

Hiện tại dù Ma Lệ ngu ngốc cũng biết mình đá nhầm thiết bảng.

Bốn vị Nữ Hồn cấp Siêu Thần hộ thân, hàng vạn Hỗn Độn Long Linh cấp Hồn Thần Đạo làm nô bọc.

Nhân vật như vậy, dù là ở Chung Cực vẫn thuộc dạng thiên tài đỉnh tiêm, nói không có bối cảnh chống lưng. .. có đánh chết Ma Lệ cũng không tin.

“Hỗn độn mênh mông, không phải do Ma Linh Tộc các ngươi làm chủ.”Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Tuỳ ý đồ sát hành tinh, hôm nay thử cảm giác bị sát đi!”

Nhờ có Thần Huyền Huân, hắn biết ngay cả Bất Hủ Cổ Tộc không cẩn thận cũng lâm vào kết cục huỷ diệt.

Một cái Ma Linh Tộc ỷ vào Siêu Thần lại dám xem sinh mệnh tại các đại thế giới như sâu kiến, tuỳ ý luyện hoá thành Ma Đan.

Không thể tha thứ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Lạc Hồng Kiếm trong tay, mười lăm vạn hành tinh vận chuyển.

“Thần Tị!”

Lạc Nam bá đạo vung kiếm.

Ma Lệ sắc mặt tái mét, không còn cách nào khác, gấp gáp câu thông cùng Thế Giới Bản Nguyên:

“Giao Thế Giới Chi Lực cho ta!”

Nào ngờ Thần Tị còn chưa kịp trảm đến, Loạn Đạo Kiếm Thế, Quỷ Thế, Tổ Long Thế, Đao Thế, Vực Thế. .. tầng tầng lớp lớp như hàng vạn thế giới chồng chất lên nhau giáng thẳng xuống đầu.

Tiềm Không Chi Thế!

PHỐC.

Kết cục chẳng khác nào Ứng Khang, Ma Lệ gặp phải vạn thế áp đỉnh, nửa đầu nổ tung, ngay cả vận dụng Thế Giới Chi Lực cũng không kịp.

Đã có kinh nghiệm chiến đấu với Ứng Khang, Lạc Nam làm sao để Ma Lệ hấp thụ Thế Giới Chi Lực?

Không phải hắn sợ chiến lực của ả sẽ gia tăng, mà hắn không muốn phương đại thế giới kia gặp tổn hại như Bích Giới.

Hắn cần Thế Giới Bản Nguyên hoàn chỉnh đem về cho lão bà của mình.

Ngay khi Ma Lệ trọng thương, Thần Tị đã chém xuống rồi.

RỐNG.

Hắc Lang Ma Thương nóng lòng hộ chủ, biến thành một con Địa Ngục Ma Lang khổng lồ nghênh đón Thần Tị.

Nhưng sức mạnh của Thần Tị hiện tại vô cùng kinh hoàng, Địa Ngục Ma Lang vừa lao đến đã bị chém thành hai mảnh.

RĂNG RẮC.

Hắc Lang Ma Thương rạn nứt, dù là Yêu Binh Tộc cũng không thể chống nổi.

Tốc Biến kích hoạt, Lạc Nam đã ở bên cạnh Ma Lệ.

“Ngươi sẽ phải hối hận!”Ma Lệ như quỷ hận thù rú lên, trong tay hiện ra Ngọc Bội muốn bóp nát.

“Tỷ đệ các ngươi còn chiêu gì mới hơn không?”Lạc Nam mỉa mai cười.

Bá Đạo Quy Tắc ngưng kết thành một cái bàn tay vô hình chụp đến.

Ngọc Bội còn chưa vỡ, đã nằm gọn trong lòng bàn tay của hắn.

“Làm sao có thể?”Ma Lệ vừa sợ vừa giận, ngay cả át chủ bài chứa đựng công kích của trưởng bối cũng bị đối phương cướp đi.

Lạc Nam hài lòng, Hiểm Thâu Bí Thủ đã được hắn cải tiến thành Hiểm Thâu Bá Thủ.

Dùng Bá Đạo Quy Tắc để trộm đồ, thế gian này chỉ có hắn và Thần Huyền Huân hợp lại mới nghĩ ra được.

Cảm nhận bên trong Ngọc Bội, phát hiện có chứa đựng Siêu Thần Kỹ của một vị Siêu Thần Hậu Kỳ.

Vừa rồi nếu để ả bóp nát, đối mặt với công kích như vậy không chết cũng trọng thương.

Hiện tại Lạc Nam có thêm chiến lợi phẩm, vô cùng vui vẻ đem Ngọc Bội cất vào.

“Xem ra chỗ dựa của ngươi là Siêu Thần Hậu Kỳ, có vẻ là trưởng bối của ngươi.”Lạc Nam hài hước nói.

Bất Hủ Thần Văn hoá thành phong ấn, phong toả triệt để đan điền của Ma Lệ, không để ả điều động Thế Giới Chi Lực.

“Biết sợ thì thả ta ra!”Ma Lệ nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi giết Thần Đạo thì không sao, nhưng dám gây tổn hại đến Siêu Thần. .. Ma Linh Tộc sẽ cùng ngươi không chết không ngớt.”

“Không sao? Vậy tại sao ngươi còn vì Ma Hưng giáng lâm?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Hắn là đệ đệ, người làm tỷ tỷ như ta đương nhiên phải vì hắn báo thù.”Ma Lệ không còn cách nào khác ngoài nói thật:

“Phụ thân của ta là Ma Linh Tộc Trưởng, y có đến năm tên nhi tử, bọn hắn đang tranh giành vị trí Thiếu Tộc Trưởng, Ma Hưng chết do hắn thiếu bản lĩnh, phụ thân ta sẽ không quan tâm.”

“Nhưng nếu Siêu Thần như ta ngã xuống, không những phụ thân ta. .. mà toàn bộ Ma Linh Tộc cũng sẽ đuổi giết ngươi đến cùng trời cuối đất.”

Ma Lệ cố gắng phân trần để Lạc Nam hiểu mức độ nặng và nhẹ của vấn đề.

Đối với bất kỳ thế lực hay chủng tộc nào, Siêu Thần cũng là nội tình cao nhất.

Dù là Bất Hủ Thế Lực thì thường cũng chỉ có một vị Bất Hủ mà thôi, những cường giả đỉnh cao còn lại đều là Siêu Thần.

Thế nên giết hại Thần Đạo thì không sao, nhưng khi Siêu Thần bị diệt. .. đó là đại sự chân chính.

Ma Lệ muốn Lạc Nam hiểu Hương Trà có thể làm thịt Ma Hưng, nhưng hắn thì không được phép làm thịt mình.

“Ma Linh Tộc rất lợi hại nha, phụ thân của ngươi là Siêu Thần Hậu Kỳ.”Lạc Nam ra vẻ ngưng trọng.

“Đúng vậy, tộc ta còn có một vị lão tổ là Siêu Thần Viên Mãn.”Ma Lệ thấy hắn có vẻ sợ, cất tiếng uy hiếp:

“Một khi tộc có đại sự, lão tổ cũng sẽ ra tay.”

“Siêu Thần Viên Mãn?”Lạc Nam chấn kinh.

“Đúng vậy, Siêu Thần Viên Mãn. .. đó là tồn tại mạnh nhất Ma Linh Tộc.”Ma Lệ cười gằn:

“Sợ thì mau thả lão nương!”

“Sợ rồi.”Lạc Nam thở phào một hơi:

“Sợ các ngươi có Bất Hủ, cũng may là hơi yếu.”

“Cái. ..”Ma Lệ trợn mắt.

Bất quá lời còn chưa dứt, Lạc Nam đã chưởng vào đan điền ả, Bá Thần Lực tàn phá kinh hoàng.

“Ngươi. ..”Tròng mắt còn lại của Ma Lệ trợn trắng, sinh cơ đoạn tuyệt.

“Moá nó, nói nhiều như vậy thì ra chỉ là Siêu Thần Viên Mãn, còn muốn doạ lão tử?”Lạc Nam bạo một câu thô tục.

“Ngươi chết không yên lành!”Linh hồn của Ma Lệ sợ hãi bay ra ngoài.

Đáng tiếc, trước Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam, dù là Siêu Thần Hồn cũng bị xiềng xích kéo ngược trở về.

Lạc Nam cười nhạt, Bất Hủ Thần Hồn cường ngạnh xâm nhập linh hồn của Ma Lệ, đọc sạch mọi ký ức.

“Ngon rồi. ..”Hắn cười không khép miệng được.

Toàn bộ khẩu quyết của Ngự Hồn Ma Kinh đã nắm giữ trong tay.

Đây là công pháp Siêu Thần Cực Phẩm, có thể phục sinh Ma Hồn với tu vi nguyên vẹn trước khi chết.

Bất quá Lạc Nam không có ý định đem Ma Lệ phục sinh, bởi vì hắn còn tận 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ đây.

Các nàng ấy giống như thê thiếp của hắn, giúp các nàng thành Siêu Thần Hồn Tu, so với phục sinh Ma Lệ thành hồn nô có ý nghĩa hơn nhiều.

Hơn nữa bởi vì 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ là thuộc về Thần Bảo, nên không cần có Thế Giới Bản Nguyên làm nền tảng.

Chỉ cần đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thăng thành Siêu Thần Bảo, tự động 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ cũng trở thành Hồn Siêu Thần.

Nghĩ là làm, Lạc Nam đem linh hồn của Ma Lệ ném vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cho các mỹ nhân luyện hoá.

Đúng lúc này, một dấu ấn từ trong linh hồn của Ma Lệ bay ra, rơi vào lồng ngực Lạc Nam.

“Cái gì đây?”Hắn khó hiểu.

“Sát Ma Ấn!”Thần Huyền Huân cười nói:

“Sát Ma Ấn này do cao tầng Ma Linh Tộc lưu lại, nó sẽ giúp cường giả Ma Linh Tộc cảm ứng được hung thủ giết Siêu Thần của bọn họ, từ đó báo thù.”

“Nàng còn cười được?”Lạc Nam trợn tròn mắt.

“Khanh khách, chẳng phải vừa rồi chàng nói không phải Bất Hủ thì không sợ?”Thần Huyền Huân trêu tức.

“Hắc hắc, nhưng ta cũng không thích phiền toái cứ liên tục kéo đến.”Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Để xem có thể phá không.”

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, tác động vào trong Sát Ma Ấn.

Nhưng cái dấu ấn này lỳ lợm không buông, như hình xăm bám chặt trong cơ thể hắn, thậm chí còn dính vào cả linh hồn.

“Chênh lệch ba đại cảnh giới, nó là ấn ký do lão tổ của Ma Linh Tộc tạo ra.”Thần Huyền Huân đánh giá:

“Chờ chàng đột phá Siêu Thần Hậu Kỳ, có lẽ phá được.”

“Đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ thì lão công của nàng trực tiếp lật tung Ma Linh Tộc lên, còn cần phá cái rắm a.”Lạc Nam tà mị nói:

“Bất quá sao cũng được, trước mắt kiểm tra chiến lợi phẩm.”

Từ trong thi thể của Ma Lệ, hắn tìm được Thế Giới Bản Nguyên.

Nó có hình dạng như một trái tim màu đen, đập thình thịch.

Không bị suy yếu như Bích Giới, còn tràn ngập Ma Thần Chi Khí.

“Không tệ, có vẻ thế giới này liên quan đến Ma Tu.”Lạc Nam thu dọn chiến trường sạch sẽ:

“Để xem tiểu hôn thê của ta có thích không.”

. ..

=== Chương 3274: BẤT HỦ THẦN VẬT ===

Kiểm kê tài sản của ma nữ, Lạc Nam lại thu được 82 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, số lượng ít hơn của Ứng Khang.

So về độ giàu có, Ma Linh Tộc không thể giàu như thế lực kinh doanh là Độn Bảo Thương Hội, tài sản của Ma Lệ ít hơn Ứng Khang cũng là chuyện thường tình.

Bốn thứ quý giá nhất của Ma Lệ chính là Thế Giới Bản Nguyên, Hắc Lang Ma Thương, khối Ngọc Bội chứa đựng công kích Siêu Thần Hậu Kỳ và một mảnh gốm sứ vụn vỡ.

Hắc Lang Ma Thương là Yêu Binh Tộc có thể biến thành Địa Ngục Ma Lang, chiến lực khá mạnh.

Nhưng con hàng này hình thù quá xấu, Lạc Nam không có thiện cảm, liền đem cho Xích Tà làm đồ ăn.

Hấp thụ một Yêu Binh Tộc cấp Siêu Thần Binh, việc Xích Tà đột phá Siêu Thần là chuyện không cần phải nghĩ.

Nhưng dựa theo ký ức Lạc Nam cướp được từ Ma Lệ, mảnh gốm sứ vụn vỡ mới là thứ quý giá nhất của ả.

Ma Lệ đã phải bán đi một viên Siêu Thần Đan, một mảnh Siêu Thần Phù mà gia tộc ban thưởng cùng với kiện Siêu Thần Bảo của mình chỉ để đổi lấy mảnh gốm sứ này từ một buổi Đấu Giá Hội ẩn danh.

Dựa theo thông tin mà Đấu Giá Hội đó cung cấp, mảnh gốm sứ có liên quan đến Bất Hủ Thần Vật. .. nên mới được rao bán với giá trị trên trời như vậy.

Đáng tiếc là từ sau khi đạt được mảnh gốm, Ma Lệ đã dùng đủ mọi cách vẫn không thể tìm ra huyền cơ bên trong nó.

“Huyền Huân, nàng xem. ..”

Lạc Nam cầm mảnh gốm đưa cho Thần Huyền Huân quan sát.

Thứ này chỉ lớn hơn hai ngón tay của người trưởng thành hợp lại mà thôi, hoàn toàn không nhìn ra gì đặc biệt.

Thần Huyền Huân vừa mới tiếp nhận mảnh sứ, đột ngột Bất Hủ Thần Tháp bỗng nhiên rung động.

“Hít.”Cả Lạc Nam và nàng đều hít một ngụm lãnh khí.

Phu thê hai người hiện tại đồng sở hữu Bất Hủ Thần Tháp, thế nên ngay khi toà tháp này phản ứng, bọn họ đều cảm nhận được.

Thứ có thể khiến Bất Hủ Thần Tháp phản ứng, chẳng lẽ thật sự liên quan đến Bất Hủ Thần Vật sao?

Ma Lệ chắc cũng không ngu dốt bị lừa gạt, mà buổi Đấu Giá Hội kia ắt hẳn cũng không tuỳ tiện dối trá khách hàng.

“Ngươi phát giác được gì rồi?”Thần Huyền Huân nghiêm nghị.

Bất Hủ Thần Tháp lắc lư, ý niệm truyền lại.

Thần Huyền Huân nhíu mày, sau đó bất chợt thở dài.

“Sao thế?”Lạc Nam sốt ruột không thôi.

“Quả thật là một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật.”Thần Huyền Huân bất đắc dĩ nói:

“Nhưng chỉ có mảnh vỡ thì làm được gì? Không có chút tác dụng.”

“Chậc.”Lạc Nam tiếc hận tặc lưỡi.

Đúng vậy, ngay cả hắn đang có một kiện Bất Hủ Thần Tháp hoàn chỉnh trong tay. .. nhưng vì nó đang hỏng nặng mà bị hạn chế rất nhiều công năng.

Càng huống chi chỉ là một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật?

Một mảnh vỡ chẳng làm nên trò trống gì, trừ phi có thể tìm lại kiện Bất Hủ Thần Vật bị vỡ kia.

Nhưng hỗn độn vô tận, Chung Cực bao la. .. muốn tìm một Bất Hủ Thần Vật khác nào mò kim đáy biển?

Hơn nữa nếu như vận khí bạo phát mà tìm được, vậy thì Lạc Nam cũng hy vọng tìm được một kiện hoàn chỉnh chưa có chủ nhân, chứ tìm cái kiện đã bị vỡ nát làm gì?

Hắn còn chưa phục hồi nổi Bất Hủ Thần Tháp, càng không có năng lực để phục hồi Bất Hủ Thần Vật đã vụn vỡ khác.

“Thôi kệ, tạm thời cất đi. .. nói không chừng có thể mang ra làm nguyên liệu luyện khí.”Lạc Nam nhếch mép, ném mảnh gốm vào trong nhẫn trữ vật.

Mang theo thi thể Ma Lệ trở về Chân Giới trước vô vàn ánh mắt.

Trước đó toàn bộ sinh linh Chân Giới đã nể phục Hương Trà, giờ đây biết nàng có một vị Siêu Thần bá đạo như Lạc Nam chống lưng, ngoài nể phục còn có thêm sự kinh sợ.

Không ai dám dị nghị, ngược lại cảm thấy mang ơn vì đã cứu mạng bọn họ khỏi sự tàn nhẫn của Ma Hưng.

“Ngươi không sao chứ?”Hai nữ nhân bay lên quan tâm hỏi.

Mặc dù biết nam nhân lợi hại, nhưng phía sau Ma Lệ có bối cảnh, hai nữ vẫn chưa hoàn toàn yên tâm.

“Ta đã nói rồi, dù gặp Siêu Thần Viên Mãn cũng chạy trốn được.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Thu được một Thế Giới Bản Nguyên nồng đậm Ma Khí và Hồn Lực, được gọi là Hồn Ma Giới. .. nơi đó tu sĩ chủ yếu là Hồn Tu và Ma Tu, nếu có thể vừa tu Hồn vừa tu Ma sẽ được xưng là thiên tài.”

Hắn nhìn Vân Tiêu chờ đợi ý kiến của nàng.

“Thời gian còn nhiều, ta vẫn muốn tìm kiếm thế giới thuộc về mình.”Vân Tiêu nghiêm túc đáp.

Đã biết được sự kết hợp hoàn mỹ giữa Hương Trà và Chân Giới, bản thân nàng cũng rất muốn tìm kiếm thế giới phù hợp với mình như thế.

Vân Tiêu là nữ cường nhân có ý chí, có dã tâm. .. nàng sẽ kiên nhẫn tìm kiếm cơ hội đột phá hoàn mỹ nhất thay vì nóng vội lựa chọn trong lúc nhất thời.

Một thế giới nào đó có thể phát huy tối đa Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc của nàng chẳng hạn.

Về phần Hồn Ma Giới, rõ ràng không giúp được nhiều cho nàng.

Lạc Nam đã sớm biết Vân Tiêu sẽ lựa chọn như vậy, nếu nàng nóng lòng lựa chọn thế giới của Ma Lệ mới là chuyện khó hiểu.

“Vài năm tới ta sẽ ở lại Chân Giới luyện hoá Bản Nguyên.”Hương Trà nhìn hai người nháy mắt cười nói:

“Trong lúc này, các ngươi có thể song túc song phi, thoả thích tìm kiếm thế giới thần tiên quyến lữ của riêng mình.”

“Ngươi cũng giống như hắn, tỷ đệ như nhau, không đứng đắn gì cả.”Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Sắp thành Siêu Thần rồi, nên ra dáng một chút!”

“Đúng đó, nên hành xử nghiêm túc một chút đi!”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Giống như lần này, ta đã tìm ra Chân Giới phù hợp cho sư tỷ, về tình về lý đều nên có thưởng mới đúng.”

“Muốn thưởng gì?”Hương Trà liếc xéo đôi mắt đẹp.

Vân Tiêu cũng hứng thú nhếch môi nhìn.

Lạc Nam chỉ chỉ vào gò má: “Hôn một ngụm.”

“Ngươi tán tỉnh sư tỷ ở trước mặt vị hôn thê của mình? Còn có da mặt sao?”Hương Trà giận dữ.

“Đừng lo, ta không có ý kiến gì.”Vân Tiêu thản nhiên nói.

“Thế nào? Chẳng lẽ Chân Giới không đáng một nụ hôn?”Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Cái đồ lắm chuyện!”Hương Trà gò má ửng lên một tia hồng nhuận, hai đời làm người. .. à không, hai đời làm trà, nàng còn chưa mất nụ hôn đầu.

Nhẹ nhàng kiểng chân, kề môi vào gò má của hắn.

Nào ngờ Lạc Nam chơi xấu quay đầu, môi của hai người bỗng chạm vào nhau.

“Ưm.”

Như có một luồng điện giật khắp toàn thân, Hương Trà vội vàng vung tay tát hắn:

“Xú tiểu tử.”

Lạc Nam cười rộ lên, dư vị vô cùng nói:

“Môi sư tỷ thơm mềm và ngọt ngào, chỉ muốn ngấu nghiến một trận.”

“Mơ đẹp lắm!”Hương Trà tim đập thình thịch, da mặt hồng đỏ phong tình vạn chủng, vội vàng nói với Chân Giới Chi Linh:

“Chúng ta đi!”

“Đừng gấp!”Lạc Nam kéo nàng lại, đem một con Hỗn Độn Long Linh trốn vào dưới cái bóng của Hương Trà, lúc này mới gật gật đầu:

“Tốt lắm, như vậy ta sẽ không lạc mất nàng.”

“Chỉ biết nói lời buồn nôn, lấy lòng nữ nhân.”Hương Trà lườm hắn, nội tâm lại ấm áp vô cùng.

“À, có cần ta giúp nàng sửa chữa Bạo Chủ không?”Lạc Nam hỏi, trước đó Bạo Chủ tổn thất khá nặng nề trong trận chiến.

“Không cần phiền ngươi, tài sản thu được từ Ma Hưng đủ để ta cải tạo và nâng cấp nó.”Hương Trà hài lòng nói.

Lúc này Chân Giới Chi Linh mới đem nàng dịch chuyển vào không gian của nó, hỗ trợ nàng luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên.

Chờ sau khi Hương Trà thành công, nàng có thể thông qua Hỗn Độn Long Linh báo tin cho hắn.

Thật ra không cần thiết phải luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên ở chính thế giới, nhưng Hương Trà muốn có trách nhiệm với thế giới của mình, sau khi thành Siêu Thần. .. nàng phải giúp Chân Giới phục hồi cũng như lập lại trật tự và quy tắc của nó.

Sắp xếp xong tình huống của sư tỷ, Lạc Nam lại triệu hồi Huyết Dị Yêu Hoàng, nắm tay Vân Tiêu:

“Đi thôi, tìm thế giới thuộc về nàng.”

. ..

Hỗn độn mênh mông. ..

Trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Lạc Nam lấy ra thi thể của Ma Lệ.

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật không cần đến linh hồn.”Ánh mắt hắn sáng bừng, cảm giác sắp có được một vị Siêu Thần Nữ Thi làm thuộc hạ không tệ chút nào.

“Dùng Nghịch Thế Thần Thông lên Siêu Thần, cái giá phải trả không nhỏ đâu.”Vân Tiêu nhìn ra ý đồ của hắn.

“Sẽ tốn nhiều lực lượng, nhưng hàng cướp được tại sao không dùng?”Lạc Nam cười nói, phất tay lấy ra mười mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Hắn lấy ra một khúc gỗ lớn được lấy từ Luân Hồi Thụ, dùng một thanh Thần Kiếm khắc gọt tạo thành hình quan tài.

Sinh Tử Chi Lực nhanh chóng bùng phát, bao trùm lấy quan tài.

Đây là Sinh Tử Quan dùng để chứa đựng thi thể phục sinh nhờ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Tuy rằng trước đó, Cao Tuyệt đã cải tiến môn Nghịch Thế Thần Thông này đến mức không cần Sinh Tử Quan, nhưng đây là lần đầu tiên thi triển lên một Siêu Thần, Lạc Nam muốn cẩn thận nhất có thể, như thế vừa tiết kiệm lực lượng, vừa gia tăng tỷ lệ thành công.

Nói đến tầm mắt của hắn hiện tại quá cao, thuộc hạ cấp Thần Đạo hay đại năng chưa chắc vừa ý.

Nhưng có một thuộc hạ Siêu Thần, không thể không động tâm.

Hắn đem thi thể của Ma Lệ đặt vào Sinh Tử Quan. ..

Sinh Tử Siêu Thần Lực kết hợp từ lực lượng của Luân Hồi Thụ nhanh chóng tiến vào xác của ả.

Mười mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất ở xung quanh.

“Sống lại đi, thi nô trung thành của ta!”Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, hai tay kết ấn:

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật!”

Bá Đạo Quy Tắc, Sinh Tử Siêu Thần Lực dung hợp cuồn cuộn tiến ra, truyền thẳng vào trong Sinh Tử Quan.

ẦM ẦM ẦM.

Sinh Tử Quan lắc lư dữ dội, Vân Tiêu chăm chú quan sát, đây cũng là lần đầu tiên nàng chứng kiến Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật lên một Siêu Thần.

Vù vù vù. ..

Nguồn Nguyên Khí nồng đậm từ mười mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm bị rút cạn, mà Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vẫn chưa hoàn tất.

Lạc Nam cắn răng, lại ném ra 20 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Chừng mười phút sau, tất cả Nguyên Thạch lại bốc hơi, mà Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vẫn chưa chấm dứt.

“Moá, tốn của quá.”Lạc Nam đau lòng mắng, nhưng đã lỡ phóng lao rồi chỉ đành theo lao.

Hắn lại ném ra thêm 20 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Rốt cuộc. ..

ẦM!

Một nguồn sức mạnh khổng lồ từ Sinh Tử Quan truyền ra, thân ảnh Ma Lệ bước ra bên ngoài.

Vẫn là khí tức của Siêu Thần, vẫn là Ma Khí trùng thiên, ngay cả các vết thương cũng đã biến mất, chỉ có làn da đã trở nên trắng bệch.

Thi nữ cấp Siêu Thần, thành công thức tỉnh.

“Tham kiến chủ nhân!”Ma Lệ quỳ rạp xuống lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, cung kính dập đầu.

Lạc Nam thở hổn hển, mồ hôi chảy đầy, mệt muốn gần chết.

Sinh Tử Lực trong Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh của hắn gần như bị rút cạn, mà 50 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cũng đã bóc hơi.

Chẳng trách trước đây Sinh Tử Đạo Thống không thể dùng môn Nghịch Thế Thần Thông này xưng hùng xưng bá, bởi vì thi triển chuyển sinh lên cường giả đồng cấp tiêu hao thật sự quá nhiều.

Cũng may trước đó tịch thu được 82 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, bằng không Lạc Nam thật sự nghèo sau khi chuyển sinh Ma Lệ.

Bất quá giờ đây nhìn thấy một nữ thi Siêu Thần quỳ gối dưới chân, vẫn là cảm giác vô cùng có thành tựu.

“Còn không mau chào chủ mẫu?”Lạc Nam chỉ sang Vân Tiêu.

“Thuộc hạ tham kiến chủ mẫu.”Ma Lệ lại dập đầu về phía Vân Tiêu.

“Đừng nghịch nữa!”Vân Tiêu liếc hắn, nội tâm lại cảm thấy hơi lạ kỳ, cảm giác được một nữ Siêu Thần gọi là chủ mẫu thật sự khó diễn tả.

“Đứng lên đi!”Lạc Nam phất tay ra hiệu Ma Lệ đứng lên:

“Kể từ giờ tên của ngươi sẽ là Thi Cơ, không còn là Ma Lệ.”

“Tuân lệnh chủ nhân, ta sẽ là Thi Cơ.”

“Tốt, trở về ngủ đi!”Lạc Nam phất tay, ra lệnh cho Thi Cơ trở về Sinh Tử Quan.

Hắn đem quan tài thu hồi, vui vẻ yêu đời huých sáo.

Tuy rằng lần này đắc tội với Ma Linh Tộc triệt để, nhưng thu hoạch cũng là đầy bồn đầy bát.

Chỉ cần tìm được thế giới cho Vân Tiêu, chuyến đi này xem như hoàn hảo tuyệt đối.

Vân Tiêu ngồi khoanh chân xếp bằng, vẫn giữ vẻ kiên định và quyết tâm.

Nàng chậm rãi điều tức, hai tay ở trước ngực bắt đầu kết ấn, Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc bắt đầu vận chuyển.

Có vẻ như Vân Tiêu muốn cảm ứng một cách ngẫu nhiên, tìm kiếm dấu vết từ các thế giới phù hợp với năng lực của mình.

Lạc Nam lười biếng nằm bên cạnh ngắm nhìn vẻ đẹp cao quý, ưu nhã của Vân Tiêu. .. nhớ lại lần trước nàng bị chúng nữ trói chặt quất roi, trong lòng nhộn nhạo.

Nhưng ngay lúc này, nhẫn trữ vật trên tay Lạc Nam khẽ rung động, một luồng dao động huyền diệu, có vẻ hư hư thực thực truyền ra từ bên trong.

Hắn nhíu mày, ra hiệu Huyết Dị Yêu Hoàng dừng lại giữa hỗn độn, đưa thần thức quét qua nhẫn.

“Cái gì thế này?”Lạc Nam lẩm bẩm, cảm nhận được đồ vật ấy dường như đang cộng hưởng với thứ gì đó bên ngoài.

“Lạc Nam, ta vừa cảm giác được gì đó. ..”Vân Tiêu vô thức quay đầu, ánh mắt mang theo vẻ kỳ lạ nhìn vào Nhẫn Trữ Vật của hắn.

Hắn không đáp ngay, mà triệu hồi mảnh gốm sứ vụn vỡ từ nhẫn trữ vật. Mảnh gốm nhỏ bé, tưởng chừng vô dụng, giờ đây lại phát ra ánh sáng nhàn nhạt, như thể đang sống dậy.

Những đường vân cổ xưa trên bề mặt mảnh gốm bắt đầu lấp lóe, tạo thành một hoa văn kỳ bí, giống như đang muốn kể một câu chuyện bị lãng quên từ thời xa xưa.

“Thứ này…”Lạc Nam ngạc nhiên, đưa mảnh gốm cho Vân Tiêu. “Nàng xem thử, nó đang phản ứng.”

Hắn không ngu ngốc, cái mảnh gốm này trước hay sau đều không có chút động tĩnh, thế mà ngay khi Vân Tiêu vận chuyển Vô Thượng Quy Tắc, nó bỗng nhiên cộng hưởng.

Nói không liên quan gì đến nàng, có đánh chết hắn cũng không tin.

Thần Huyền Huân cũng đã xem ra chuyện bất thường, từ đan điền phu quân nhảy ra quan sát.

Vân Tiêu tiếp nhận mảnh gốm, ngón tay thon dài khẽ chạm vào bề mặt lạnh lẽo. Khoảnh khắc ấy, một luồng sáng chói lòa bùng phát, khiến cả hai phải nheo mắt. Mảnh gốm rung lên dữ dội, như thể đang giãy giụa để thoát khỏi tay nàng.

Một luồng ý niệm cổ xưa, mạnh mẽ nhưng đầy đau thương, bỗng tràn vào thức hải của Vân Tiêu. Nàng khựng lại, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt vốn tĩnh lặng như mặt giếng cổ giờ đây ánh lên một tia hoang mang hiếm thấy.

“Lạc Nam… ta… ta cảm thấy thứ này quen thuộc,”Vân Tiêu thì thầm, giọng nàng run rẩy, như thể đang cố kìm nén một ký ức bị chôn vùi. “Nó…ta và nó thật quen thuộc.”

Lạc Nam cùng Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự chấn kinh.

Dù với kiến thức và sự điềm tĩnh của Bất Hủ Công Chúa cũng không thể lường trước sự bất ngờ này.

Khiến mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật sinh ra dị động, Vân Tiêu chẳng lẽ là. ..

“Vân Tiêu, nàng từng thấy mảnh gốm này trước đây sao?”Lạc Nam dò hỏi, trong lòng dâng lên một dự cảm kỳ lạ.

Vân Tiêu không trả lời ngay, nàng lại nắm chặt mảnh gốm, ánh mắt mờ mịt như lạc vào trong mộng.

Đột nhiên, một hình ảnh mơ hồ lóe lên trong đầu nàng, đó là bóng lưng nữ tử đứng giữa thương khung, tay cầm một chiếc bình cổ như lưu ly, xung quanh là vô số cường giả cúi thấp đầu.

“AAAAA. ..”

Nàng bỗng nhiên hét thảm, bờ môi phun ra một ngụm huyết tinh.

“Vân Tiêu!”

Lạc Nam biến sắc, lo lắng ôm chặt lấy nàng.

Hắn phát hiện, từ trong đôi mắt sâu thẳm của Vân Tiêu, hai hàng thanh lệ lăn dài trên má. ..

. ..

=== Chương 3275: GIỚI LINH TIẾT LỘ ===

Lạc Nam ôm chặt Vân Tiêu, trái tim đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Hắn chưa từng thấy nàng trong trạng thái yếu đuối đến vậy.

Những giọt lệ lăn dài trên gò má nàng, như mang theo nỗi đau từ một thời đại xa xôi, khiến hắn vừa lo lắng vừa hoang mang.

Vân Tiêu là nữ cường nhân luôn kiên định, lạnh lùng, điềm tĩnh trong mọi tình huống nhưng giờ đây lại run rẩy trong vòng tay hắn, ánh mắt mờ mịt như đang lạc mất phương hướng.

“Vân Tiêu, nàng nói gì đi! Rốt cuộc nàng đã thấy gì?”Lạc Nam gấp gáp, giọng nói chứa đầy lo lắng.

Lụa mỏng che mặt của nàng rơi xuống, hắn đưa tay nhẹ nhàng lau đi dòng máu tươi trên môi nàng, đồng thời truyền một luồng Hồn Lực dịu nhẹ vào cơ thể nàng để ổn định tình trạng.

Vân Tiêu vẫn chưa tỉnh hồn, Lạc Nam hơi sốt ruột nhìn sang Thần Huyền Huân bằng ánh mắt dò hỏi.

“Thiếp cũng không biết là phúc hay hoạ, nhưng rõ ràng Vân Tiêu có gì đó liên quan đến Bất Hủ Thần Vật.”Thần Huyền Huân lắc đầu nói:

“Nữ tử này luôn được thiếp đánh giá cực cao, nhưng xem ra là vẫn đánh giá thấp nàng.”

Lạc Nam không biết nên vui hay buồn, hắn nhớ Thần Huyền Huân thường nói rằng nhân vật như Vân Tiêu dù là ở Chung Cực cũng sẽ toả ra ánh sáng chói mắt thuộc về nàng.

Nhưng dù được Bất Hủ Công Chúa chính miệng ngợi ca, vẫn không dám nghĩ rằng nàng ấy sẽ cùng với mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật có liên quan.

Trước đó hắn còn nghĩ rằng cái mảnh gốm sứ này chỉ là vô dụng đây.

“Tiểu Nam. ..”

Thanh âm run rẩy vang lên, thần trí trong mắt Vân Tiêu dần dần hồi phục.

Có vẻ như nàng không biết bản thân còn đang mơ hay tỉnh, vậy mà chủ động đưa tay vuốt ve gò má Lạc Nam, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể hắn.

Lạc Nam áp tay lên tay của nàng, chậm rãi ngồi xuống trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, đặt nàng ngồi trong lòng mình, cảm nhận ngọc thể mềm mại và thơm ngát nhưng không có nửa phần dục niệm, chỉ ôn nhu hỏi:

“Nàng thế nào rồi?”

“Ta nhìn thấy một bóng lưng nữ tử cao quý, quyền uy không cách nào hình dung, trong tay nàng ấy chấp chưởng chiếc bình lưu ly. .. khi nữ tử ấy quay đầu về phía ta, mọi cảnh vật liền sụp đổ.”Vân Tiêu hít sâu một hơi, xoè lòng bàn tay ra, mảnh gốm sứ đã ảm đạm không còn động tĩnh.

Thoáng dừng lại, nàng mới nói tiếp: “Trực giác mách bảo, nữ tử đó có liên quan gì đó đến ta. .. nhưng mọi thứ quá mông lung, không có chút manh mối nào.”

“Ta cố gắng quan sát thêm, cố gắng lục lọi thì trong lòng rất đau, linh hồn như bị xé tan thành từng mảnh, cảm giác như sắp ngạt thở.”

Lạc Nam nhíu mày, thông tin thật sự quá ít.

“Vừa rồi ngươi nói là bình lưu ly sao?”Thần Huyền Huân nghiêm nghị hỏi.

“Đúng thế.”Vân Tiêu cố gắng hồi tưởng lại:

“Nó toả ra vô số đạo thần quang rực rỡ, ta không nhìn rõ ràng chi tiết, nhưng chắc chắn đó là một chiếc bình lưu ly.”

“Có khả năng là nó.”Thần Huyền Huân ánh mắt loé lên một tia dị sắc:

“Dựa theo hiểu biết của ta có được từ cổ tịch tại Bất Hủ Cổ Tộc, Bất Hủ Thần Vật mang hình dạng như chiếc bình lưu ly rất có thể là Vạn Đạo Lưu Ly Bình!”

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình?”Lạc Nam giật mình, nghe tên đã thấy không phải phàm vật.

“Không sai, mỗi một kiện Bất Hủ Thần Vật đều có quyền năng riêng của chúng, mà Vạn Đạo Lưu Ly Bình được xem là tồn tại mạnh nhất trong việc khống chế Quy Tắc Chi Lực.”Thần Huyền Huân khoanh tay trước ngực, đi qua đi lại nói:

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình chứa đựng vô vàn loại Quy Tắc trong thiên địa, mỗi một loại đều ở trạng thái mạnh nhất.”

“Chủ nhân của nó đã từng là nữ cường giả vang danh viễn cổ Chung Cực, là người chấp chưởng nhiều loại quy tắc mạnh nhất, chuyên dùng quy tắc để đàn áp địch quân, mỗi một câu nói của nàng tựa như ý chí của đại đạo, không thể kháng cự.”

“Khoan đã!”Lạc Nam vội vàng cắt ngang lời nàng:

“Sao ta nghe giống như đang miêu tả Vân Tiêu vậy?”

Chấp chưởng Hoàng Trung Lý, Ngự Quy Thần Thể, Vô Thượng Quy Tắc, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh. .. rõ ràng có sự tương đồng ở đây.

Những thứ thuộc về Vân Tiêu cũng đều đại diện cho các loại Quy Tắc.

“Thế nên nếu cái mảnh gốm này thật sự là một phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thiếp đang nghĩ đến hai trường hợp.”Thần Huyền Huân nâng lên hai ngón tay:

“Trường hợp thứ nhất, bởi vì Vân Tiêu có nhiều điểm tương đồng với chủ nhân của nó, nên nó sinh ra phản ứng đặc biệt với nàng ấy, điều mà trước đây chưa ai khám phá ra, bao gồm cả Ma Lệ và những kẻ tổ chức Đấu Giá Hội.”

“Trường hợp thứ hai, Vân Tiêu chính là vị nữ Bất Hủ thời kỳ viễn cổ kia, vốn là chủ nhân của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Lạc Nam xém chút nhảy dựng lên, trợn mắt há hốc mồm: “Đùa sao? vị hôn thê của ta có khả năng là Bất Hủ Thần? đây là trúng mánh nha, sắp được ôm bắp đùi lão bà nữa rồi.”

Vân Tiêu buồn cười nhìn hắn, lúc này mới nói với Thần Huyền Huân: “Có lẽ chỉ là trùng hợp, ta được sinh ra ở Nguyên Giới, không có bất cứ ấn tượng nào với nơi gọi là Chung Cực cả.”

“Khó mà nói được nha.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Chung Cực vô tận, bí mật tầng tầng lớp lớp, vị chủ nhân của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đã mất tích từ rất lâu, thời đại của ngài còn trước cả lịch sử hình thành của tộc ta, nên ta cũng chỉ suy đoán như thế mà thôi.”

“Hơn nữa không ai biết Bất Hủ Thần Vật có bao nhiêu kiện mang hình dạng bình lưu ly, nói không chừng sẽ là một cái bình khác.”

“Việc này phải tìm hiểu rõ ràng.”Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc:

“Liên quan đến Bất Hủ Thần Vật và Vân Tiêu, không thể lơ là.”

Hắn vận dụng Siêu Thần Hồn Lực, bắt đầu thông qua Thế Giới Bản Nguyên câu thông với Giới Linh của mình.

“Chủ nhân có gì phân phó?”Rất nhanh, thanh âm trong trẻo của Nguyên Giới Chi Linh đã truyền vào đầu hắn.

Đây chính là quyền hạn của Giới Chủ, dù ở bất cứ nơi đâu cũng có thể triệu hoán ý chí thế giới.

“Ta cần làm rõ một chuyện.”Lạc Nam nói thẳng:

“Vì sao ngay từ đầu ngươi lựa chọn Vân Tiêu là người gánh vác số mệnh?”

Nguyên Giới Chi Linh không dám che giấu chủ nhân bất cứ điều gì, thành thật đáp:

“Tất cả đều có nguyên nhân, nhiều năm về trước. .. Hoàng Trung Lý còn là một cây non đã từ hỗn độn trôi dạt vào Nguyên Giới, rơi vào không gian của ta.”

“Cái gì? Hoàng Trung Lý không phải do Nguyên Giới tự sản sinh?”Lạc Nam chấn kinh.

“Đúng vậy, mặc dù Nguyên Giới có hoàn cảnh lý tưởng, thiên địa uân dưỡng ra nhiều loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng, nhưng Hoàng Trung Lý là trường hợp đặc biệt, nó từ hỗn độn trôi vào.”Nguyên Giới Chi Linh xác nhận:

“Ta tiếp quản Hoàng Trung Lý, nó ngủ say rất nhiều năm.”

“Ngày Vân Tiêu được sinh ra, Hoàng Trung Lý rung động, nó chọn nàng làm chủ.”

“Đúng vào lúc này, Nguyên Giới bị phân tách, cục diện hỗn loạn. ..”

“Ta liền thuận nước đẩy thuyền, chọn Vân Tiêu thành người gánh vác vận mệnh, có trách nhiệm thống nhất Nguyên Giới.”

Lạc Nam nghe mà chảy cả mồ hôi.

Từ trước đến nay, hắn luôn cho rằng Vân Tiêu là người được Giới Linh chọn, từ đó mới có cơ duyên nhận được Hoàng Trung Lý.

Giờ đây mọi hiểu biết của hắn bị đảo ngược, Hoàng Trung Lý lựa chọn Vân Tiêu, Giới Linh mới vì thế quyết định nàng sẽ gánh vác tất cả.

“Thế Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của Vân Tiêu tu luyện từ đâu ra?”Lạc Nam hỏi.

“Hoàng Trung Lý khi trôi vào Nguyên Giới có mang theo những luồng khẩu quyết tàn dư của một công pháp không hoàn chỉnh.”Nguyên Giới Chi Linh lại đáp:

“Những khẩu quyết này được ta truyền cho Vân Tiêu, sau đó nàng ấy từng bước trưởng thành, từng bước đem các khẩu quyết này hoàn thiện thành Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.”

Lạc Nam trán nổi gân xanh, giận dữ nói: “Tại sao ngươi không cho ta biết sớm hơn?”

“Ngài đâu có hỏi?”Nguyên Giới Chi Linh uỷ khuất:

“Huống hồ Hoàng Trung Lý nó chọn nàng ấy, ngài đi mà hỏi nó, ta cũng đâu biết gì.”

“Đậu xanh rau muống!”Lạc Nam bạo câu thô tục:

“Vị hôn thê của ta chắc chắn là Bất Hủ Thần chuyển thế rồi.”

“Đừng nói bậy!”Vân Tiêu cắn nhẹ cánh môi, nàng không muốn mình là ai khác cả, nàng chỉ muốn là chính bản thân mình.

“Ta nói có căn cứ.”Lạc Nam đem thông tin vừa trao đổi với Giới Linh nói ra.

Thần Huyền Huân nghe xong biểu lộ đầy hứng thú, mà Vân Tiêu cũng chỉ biết im lặng.

Chính bản thân Vân Tiêu cũng không ngờ Giới Linh lại chọn mình theo cách như vậy.

Ai cũng biết Hoàng Trung Lý là một cơ duyên khủng bố, đạt được nó thì thành tựu tương lai chắc chắn sẽ phi thường.

Giới Linh đang đau đầu chưa biết tìm ai để giải quyết cục diện hỗn loạn ở Nguyên Giới thì đùng một cái Hoàng Trung Lý chọn Vân Tiêu.

Nhân tuyển như thế hiện ra trước mắt, Giới Linh liền chọn Vân Tiêu mà không chút do dự, ngấm ngầm thúc đẩy sự trưởng thành và phát triển của nàng.

Mà Vân Tiêu thật sự không để Giới Linh thất vọng, quả thật là người làm nên đại sự.

“Hoàng Trung Lý vậy mà đến từ hỗn độn, ngay từ đầu chúng ta lại lầm tưởng nó do thiên địa Nguyên Giới sản sinh.”Thần Huyền Huân cảm thấy buồn cười:

“Nói đến thì đúng là hơi vô lý, Nguyên Giới dù thần thông quảng đại đến đâu cũng không thể liên tục cho ra Uẩn Linh Đạo Trà rồi cả Hoàng Trung Lý được.”

Điểm này thì Lạc Nam gật đầu tán thành, hắn đã tiếp xúc với vài đại thế giới. .. không có cái thế giới nào ẩn chứa nhiều thứ nghịch thiên như Nguyên Giới.

Thì ra là Hoàng Trung Lý từ hỗn độn trôi vào. .. vậy thì có thể giải thích, Nguyên Giới không đặc biệt, nó chỉ may mắn mà thôi.

Dù sao thì tự sinh Uẩn Linh Đạo Trà đã rất phi thường rồi, nếu tự sinh cả Hoàng Trung Lý nữa thì thật mất cân bằng với các đại thế giới khác nha.

“Vị nữ Bất Hủ chấp chưởng Vạn Đạo Lưu Ly Bình có Hoàng Trung Lý không?”Lạc Nam hưng phấn nói:

“Nếu nàng ta có Hoàng Trung Lý, vậy tám phần mười Vân Tiêu chính là nàng ta, hoặc nói không chừng là nữ nhi hay đồ đệ gì đó.”

Điều này sẽ giải thích lý do vì sao Hoàng Trung Lý chọn Vân Tiêu.

Có thể là từ cõi tâm linh nào đó, Hoàng Trung Lý biết rằng chủ nhân của mình sẽ đầu thai chuyển thế tại Nguyên Giới nên mới trôi đến.

“Thiếp làm sao biết?”Thần Huyền Huân tròn xoe mắt:

“Đó là nhân vật tung hoành Chung Cực trước cả Bất Hủ Cổ Tộc được tổ tiên lập ra, có rất ít ghi chép về nàng, chúng ta không thể biết liệu nàng ấy từng sở hữu Hoàng Trung Lý hay không.”

Trong lòng Lạc Nam ngứa ngáy đến cực điểm.

“Ngươi còn sốt ruột hơn cả ta?”Vân Tiêu nhìn hắn bồn chồn mà mỉm cười.

“Hắc hắc, ta chỉ muốn hiểu mọi thứ về nữ nhân của mình.”Lạc Nam vuốt tóc nàng:

“Dù nàng là ai đi nữa, vẫn là hôn thê của ta.”

Vân Tiêu ánh mắt ôn nhu, nhẹ giọng nói: “Nguyên Giới Chi Linh cho biết phụ mẫu của ta đều ngã xuống trong cuộc chiến chống lại việc phân tách Đạo Giới, từ trong trí nhớ đầu tiên, ta đã là đứa bé lăn lộn dưới gốc Hoàng Trung Lý mà trưởng thành.”

“Vì muốn đòi lại công đạo cho phụ mẫu, ta nguyện ý trở thành người được vận mệnh chỉ định, sau này thu nhận Bích Tiêu và Quỳnh Tiêu là trẻ mồ côi giống như ta, ba tỷ muội theo đó mà đùm bọc, nương tựa lẫn nhau, từng bước phát triển Phá Đạo Hội.”

“Quỳnh Tiêu không thích dựa dẫm vào ta, muội ấy muốn bản thân càng cường đại. .. rời khỏi Phá Đạo Hội để tự thân lớn mạnh. ..”

“Đã có nhiều chuyện xảy ra, cho đến lúc gặp được ngươi.”

Lần đầu tiên nàng chủ động thổ lộ về xuất thân cũng như tiếng lòng, Lạc Nam cũng nhịn không được mà mỉm cười, nhớ lại đủ loại gặp gỡ từ Đông Hoa, Bích Tiêu rồi đến Vân Tiêu.

Cả một hành trình dài. ..

“Nguyên Giới chọn nàng theo Hoàng Trung Lý, vậy nàng vì lý do gì mà chọn ta?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

Vân Tiêu nhìn hắn khẽ cười: “Vì ánh mắt của ta tốt.”

Giới Linh chọn Vân Tiêu vì Hoàng Trung Lý, nhưng nàng chọn Lạc Nam lại do chính bản thân nàng nhìn trúng hắn, điều này không thể tranh cãi hay phủ nhận.

Ban đầu nàng chỉ muốn bồi dưỡng hắn thành trợ thủ đắc lực của mình, giúp nàng gánh vác đại sự Phá Đạo Hội.

Cướp đi Lạc Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam một phần vì muốn hắn có thêm động lực trưởng thành, một phần nàng cũng tán thưởng hai cô công chúa của hắn.

Chỉ là nàng không thể ngờ đến, bên cạnh người nam nhân này còn có một Thần Huyền Huân phò trợ, sự phát triển của hắn vượt xa tưởng tượng của nàng, đến cuối cùng vượt qua nàng, khiến nàng phải ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn như hiện tại.

Vân Tiêu không thể không thừa nhận, trước khi nàng chọn Lạc Nam, đã có một nữ nhân kiệt xuất khác cũng đã chọn hắn rồi. ..

“Haha, điều này chứng tỏ ánh mắt của hai nàng đều xuất chúng nên mới nhìn trúng nam nhân vĩ đại như ta.”Lạc Nam tự sướng phá lên cười.

Hắn kéo cả Thần Huyền Huân ôm vào trong lòng, trái ôm phải ấp hai vị thần nữ, chỉ cảm thấy ngày trở thành Bá Chủ cũng không thoả mãn như khoảnh khắc này.

“Xem chàng đắc ý.”Thần Huyền Huân hung hăng véo hắn, lại nhìn sang Vân Tiêu, chứng kiến sự hài lòng trong mắt đối phương.

Đúng vậy, chính là hai nàng đã chọn. ..

Mặc dù nở phồng mũi, nhưng Lạc Nam vẫn không quên chính sự:

“Vân tiêu, nàng và Hoàng Trung Lý tiếp xúc lâu, có trao đổi gì với nó không?”

“Hoàng Trung Lý chưa từng có linh trí rõ ràng.”Vân Tiêu lắc đầu:

“Ta và nó cũng chỉ thấu hiểu nhau qua nội tâm, hiện tại nó đã trở thành một phần của ta, vẫn không có thông tin gì.”

Lạc Nam hơi suy tư, lại đặt kỳ vọng sang người còn lại:

“Huyền Huân, nàng dò hỏi Bất Hủ Thần Tháp xem nó có biết gì về Vạn Đạo Lưu Ly Bình không? Dù sao thì đều là Bất Hủ Thần Vật, nói không chừng nó có manh mối.”

“Tháp linh đã ngủ say, hiện tại Bất Hủ Thần Tháp hoạt động theo lệnh của thiếp và chàng, nó không trả lời được đâu.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Trừ phi có đủ nguồn lực lượng khổng lồ đem nó thức tỉnh.”

“Nguồn lực lượng khổng lồ à. ..”Lạc Nam vuốt cằm, chợt nảy ra một ý tưởng lớn mật:

“Nghe nói giữa hỗn độn có một hiểm địa gọi là Diệt Thần Lôi Hải!”

“Ý chàng là?”Thần Huyền Huân giật mình.

“Không sai, Diệt Thần Lôi Hải chẳng phải cũng là Lôi Thuộc Tính sao?”Lạc Nam cười tà:

“Nếu Bất Hủ Thần Tháp thôn nạp được nguồn thần lôi kinh khủng đó thì sao?”

“Vậy mà thiếp không nghĩ ra.”Đôi mắt đẹp của Thần Huyền Huân sáng ngời, hôn chụt lên gò má hắn:

“Thiếp cũng chưa đến đó lần nào, nhưng có thể thử!”

“Nàng thấy sao?”Lạc Nam hỏi Vân Tiêu:

“Có muốn khám phá sâu hơn?”

“Đương nhiên!”Vân Tiêu thấy hắn nghĩ ra biện pháp, bản thân cũng kích động nắm chặt tay hắn:

“Dù chuyện gì xảy ra, ta vẫn còn có chàng.”

. ..

=== Chương 3276: MẢNH GỐM THỨ HAI ===

Không ai biết Diệt Thần Lôi Hải được hình thành từ đâu, chỉ biết nơi này là một vùng nguy hiểm tồn tại giữa hỗn độn.

Diệt Thần Lôi Hải là nơi mà ngay cả những đại năng cũng không dám tuỳ tiện đặt chân đến gần.

Bởi vì có vô số cơn sóng lôi đình lan tràn, khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng, hơi không cẩn thận là bị cuốn vào trong đó, tan xương nát thịt, thần hồn câu diệt.

“Quả thật dù là Thần Đạo, đứng trước loại hoàn cảnh này cũng tê dại cả da đầu.”

Lạc Nam cảm thán nhìn một vùng biển lôi điên cuồng gào thét trước mắt.

Có Huyết Dị Yêu Hoàng nên tốc độ di chuyển rất nhanh, chỉ mất không đến nửa tháng. .. mấy người đã tìm thấy Diệt Thần Lôi Hải.

Nhưng trước sự cuồng bạo của nó, không dám tiến vào.

Với thực lực của Lạc Nam hiện tại, trong lúc chiến đấu bạo phát toàn lực tối đa cũng chỉ đánh cho hỗn độn xuất hiện rạn nứt mà thôi.

Còn Diệt Thần Lôi Hải lại đang nghiền vỡ cả hỗn độn, chiếm cứ một vùng không gian. ..

Có thể thấy, nguồn sức mạnh của vùng nguy hiểm này vượt qua Siêu Thần bình thường rất nhiều.

Nhưng kỳ quái một điều, Diệt Thần Lôi Hải táo bạo là thế. .. nó lại không khiến cho Kiếp Lôi Đỉnh hay Bá Đỉnh của Lạc Nam phản ứng.

Điều này như chứng minh rằng, Diệt Thần Lôi Hải không phải loại tài nguyên có thể hấp thụ để gia tăng tu vi.

Mặc dù chưa biết cụ thể bản chất thật sự của nó là gì, nhưng đây có vẻ cũng là lý do mà hầu hết Lôi Tu cường giả không có hứng thú với nơi này.

Không phải tài nguyên để hấp thụ, vậy hứng thú để làm gì?

“Bá Đỉnh của ngươi tiến vào trong được chứ?”Vân Tiêu nghiêm túc hỏi.

“Bá Đỉnh thì không cần, ta sẽ ném Bất Hủ Thần Tháp vào.”Lạc Nam cười nói:

“Nếu nó có thể hấp thụ Diệt Thần Lôi Hải, vậy chúng ta chỉ cần chờ.”

Tuy rằng lôi đình ở đây hắn không luyện hoá được, nhưng chưa chắc Bất Hủ Thần Tháp không thể hấp thụ.

Cũng nên thử một lần.

Đúng lúc này, mảnh gốm sứ trong tay Vân Tiêu bỗng nhiên rung lên, toả ra từng luồng sáng nhỏ yếu ớt.

“Nó lại phản ứng?”Vân Tiêu nhíu mày, nội tâm dâng lên cảm giác kỳ quái.

Lạc Nam đang muốn nói chuyện, chợt cảm ứng được gì đó, Hỗn Độn Quy Tắc cấp Siêu Thần nhanh chóng cuồn cuộn tiến ra, đem cả Huyết Dị Yêu Hoàng và hai người che đậy, triệt để dung hợp cùng với hỗn độn.

Vân Tiêu nhanh trí, đem mảnh gốm sứ thu vào cơ thể.

Mà ngay khi mấy người biến mất, ở cách vị trí bọn hắn không xa, hỗn độn bất chợt vặn vẹo tạo thành một vòng xoáy ánh sáng.

Vô số Phù Chú Không Gian chiếu rọi tạo thành một truyền tống, từ trong vòng xoáy có hai người lặng lẽ bước ra.

Đây là một nam và một nữ.

Người nữ thân khoác cung trang bạch sắc, nhìn qua chỉ như nữ tử gần ba mươi, tư thái bất phàm, ung dung cao quý, đôi mắt như thu thuỷ trong veo, từ sống mũi trở xuống được phủ lên một lớp khăn lụa trắng, không thể thấy hết diện mạo.

Mà đi phía sau lưng nàng chính là một nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, thân khoác chiến giáp, diện mục uy nghi, hai mắt như hổ, toàn thân nồng đậm mùi vị sát phạt, huyết tinh.

Bạch y nữ tử có tu vi Thần Đạo tối đỉnh, nam tử trung niên lại là Siêu Thần Trung Kỳ.

“Thưa tiểu thư, chính là nơi này rồi.”Nam tử trung niên chắp tay nói.

“Kỳ lạ. ..”Bạch y nữ tử lẩm bẩm, nhẹ nhàng phất tay.

Đồng tử Lạc Nam và Vân Tiêu hơi co lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy trong lòng bàn tay của nữ tử cũng mang theo một mảnh gốm sứ.

Mảnh gốm này so với mảnh gốm của Vân Tiêu còn to hơn một nửa, bên trên còn tồn tại vài đường hoa văn. ..

“Vừa rồi rõ ràng nó sinh ra cảm ứng, tại sao giờ lại biến mất?”Bạch y nữ tử nhẹ chau mày liễu như hoạ.

Lạc Nam và Vân Tiêu nhìn nhau, rốt cuộc hiểu vì sao vừa rồi mảnh gốm trong tay Vân Tiêu rung động, nguyên nhân vì nó cũng cảm giác được mảnh gốm trong tay bạch y nữ tử.

Cũng may hắn phản ứng nhanh, dùng hỗn độn che đậy hành tung. .. bằng không khó tránh khỏi một phen xung đột.

Hai bên đều nắm giữ mảnh gốm có liên quan đến Bất Hủ Thần Vật, chắc chắn sẽ không nguyện ý giao cho người còn lại mảnh gốm của mình.

Vậy điều gì xảy ra không cần nói cũng biết, một trận chiến là điều khó thể tránh khỏi.

Bạch y nữ tử này có thân phận gì? Nghe cách xưng hô, ngay cả Siêu Thần Trung Kỳ cũng phải gọi nàng là tiểu thư.

Chứng tỏ lai lịch của bạch y nữ tử không hề tầm thường.

“Có thể là vì đồ vật trong Diệt Thần Lôi Hải gây nên.”Nam tử trung niên suy tư nói.

“Vẫn có khả năng này.”Bạch y nữ tử gật đầu:

“Tam thúc, chúng ta vào thôi!”

“Được!”Nam tử trung niên nghiêm nghị.

Lúc này, chỉ thấy bạch y nữ tử thanh thoát kết ấn.

Tầng tầng lớp lớp Phù Văn ngưng kết thành Vệ Không Phù bảo vệ xung quanh nàng và nam tử trung niên.

Lạc Nam cùng Vân Tiêu đều nhìn ra, Vệ Không Phù là loại Phù Chú có khả năng phòng ngự rất mạnh, bảo vệ được một vùng không gian, nhưng có vẻ chưa đủ để tiến vào lôi hải.

Nhưng mà chưa dừng ở đó, bạch y nữ tử lại đem thần lực truyền vào mảnh gốm.

Từ trong mảnh gốm, từng luồng từng luồng Phù Đạo Quy Tắc từ trong đó toả ra, dung hợp cùng với Vệ Không Phù.

Ngay lập tức, Vệ Không Phù đã trở nên kiên cố không gì tả nổi, toả sáng rực rỡ, lấp lánh thần quang.

Có được Vệ Không Phù bảo vệ, bạch y nữ tử cùng nam tử trung niên rẽ lôi mà vào, dù là Diệt Thần Lôi Hải đầy nguy hiểm cũng không thể tác động vào người bọn hắn.

Khi những tia lôi đình huỷ diệt cuốn đến, đều như kiêng nể các Phù Chú thần dị đó mà chủ động chuyển hướng.

“Phu quân mau bám theo họ!”Thần Huyền Huân gấp gáp nói.

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu, nắm chặt tay Vân Tiêu, thu hồi Huyết Dị Yêu Hoàng.

Hai người không một tiếng động, lặng lẽ bám theo phía sau lưng của bạch y nữ tử và nam tử trung niên.

Mượn đường của hai người này mở sẵn, cứ thế mà vào.

“Huyền Huân, nàng nhận ra điều gì rồi sao?”Lạc Nam truyền âm trao đổi.

Vân Tiêu cũng chăm chú lắng nghe, hắn truyền âm với Thần Huyền Huân nhưng cũng đưa thanh âm vào trong tai nàng.

Thần Huyền Huân gật đầu, truyền âm lại cho hai người:

“Có vẻ mấy mảnh gốm này thật sự là vỡ ra từ Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Lạc Nam và Vân Tiêu vô thức siết chặt tay, kiên nhẫn chờ nàng nói tiếp.

“Trước đó chưa dám khẳng định, nhưng vừa rồi nhìn thấy cách nữ nhân áo trắng dùng mảnh gốm, thiếp càng tự tin vào suy đoán của mình. ..”Thần Huyền Huân phân tích nói:

“Nhìn thấy Phù Đạo Quy Tắc từ cái mảnh gốm đó chứ? Đó tuyệt đối không phải là quy tắc mà một đại năng có thể tạo ra.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu gật đầu, bạch y nữ tử tuy cũng là một Phù Sư lợi hại. .. nhưng nếu không nhờ những Phù Đạo Quy Tắc từ mảnh gốm hỗ trợ, Vệ Không Phù của nàng ta chắc chắn sẽ bị Diệt Thần Lôi Hải nghiền nát trong thoáng chốc.

“Như thiếp đã nói, Vạn Đạo Lưu Ly Bình là Thần Vật chứa đựng vô vàn Quy Tắc cao cấp nhất trong thiên địa, bao gồm cả Phù Đạo Quy Tắc.”Thần Huyền Huân nói ra suy luận của mình:

“Mà mảnh gốm của bạch y nữ tử kia còn sót lại Phù Đạo Quy Tắc bên trong, tuy rằng đã suy yếu vì vỡ nát, nhưng cũng đủ để giúp nàng ta cường hoá Phù Chú của mình đến cấp độ kinh khủng.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu bừng tỉnh.

Đúng thế, rõ ràng những Phù Đạo Quy Tắc kia là từ mảnh gốm toả ra, không phải do bạch y nữ tử tự mình thi triển.

“Khả năng là khi Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ nát, một số mảnh vỡ của nó vẫn còn tồn đọng các loại Quy Tắc khác nhau.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Mảnh của bạch y nữ tử còn sót lại Phù Đạo Quy Tắc, còn mảnh của Vân Tiêu thì xui xẻo hơn, không còn lại gì.”

“Chính xác.”Thần Huyền Huân tán thành cách nói của hắn.

Vân Tiêu hít sâu một hơi, ánh mắt loé lên dị sắc.

Chỉ là một mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình còn lại chút ít Phù Đạo Quy Tắc đã lợi hại như vậy, giúp cho một vị đại năng Phù Sư dễ dàng xâm nhập Diệt Thần Lôi Hải mà ngay cả Siêu Thần cũng không dám tuỳ ý tiến vào.

Thử tưởng tượng Vạn Đạo Lưu Ly Bình thời kỳ toàn thịnh sẽ bá đạo đến mức nào?

Đứng trước cơ hội sở hữu thần vật như vậy, Vân Tiêu làm sao không động tâm?

“Vậy bọn họ vào Diệt Thần Lôi Hải làm gì?”Vân Tiêu như có điều suy nghĩ.

Rõ ràng vì bạch y nữ tử và nam tử trung niên cố tình đến Diệt Thần Lôi Hải ngay từ đầu, nhưng vì mảnh gốm sứ của nàng ta sinh ra cảm ứng nên mới xuất hiện ngay tại vị trí của ba người.

“Chắc chắn không phải ngẫu nhiên.”Lạc Nam ánh mắt loé lên một tia quỷ dị:

“Nói không chừng chúng ta đánh bậy đánh bạ nhưng lại trúng ngay trọng tâm.”

. ..

Diệt Thần Lôi Hải cuồng bạo gào thét, từng đợt sóng lôi đình màu tím đen như những con mãng xà khổng lồ.

Nhưng những con mãng xà này đều không thể xâm phạm vào phạm vi của Vệ Không Phù, mảnh gốm sứ trong tay bạch y nữ tử vẫn toả ra Phù Đạo Quy Tắc khó lường.

Bởi vì dò xét sẽ bị đối phương cảm ứng được, nên Lạc Nam cũng không thể nhận định loại Phù Đạo Quy Tắc kia đạt đến cấp độ nào.

Ba người vẫn lặng lẽ bám theo ngay phía sau, Hỗn Độn Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc của hắn vận chuyển đến cực hạn, che giấu hoàn toàn khí tức, khiến họ như hòa tan vào hỗn độn, không một tia lôi đình nào phát hiện.

RỐNG.

Đột nhiên, từ sâu trong Diệt Thần Lôi Hải, tiếng gầm rú kinh thiên động địa vang lên, như thể cả vùng không gian hỗn độn rung chuyển.

Sóng lôi đình vốn đã cuồng bạo nay càng trở nên hung tợn, như bị kích động bởi thứ gì đó.

“Có biến!”

Nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống, hắn bước lên một bước, che chắn trước tiểu thư của mình, chiến giáp trên người phát ra ánh sáng đỏ thẫm, sát khí bùng phát như thực chất.

Từ trong làn sóng lôi đình tím đen, hai bóng dáng quái dị bất chợt lao ra, nhanh như những tia chớp, khí tức cuồng bạo, hung tàn đến cực điểm.

“Vậy mà có vật sống?”Tất cả mọi người đều âm thầm kinh ngạc.

Những vùng nguy hiểm như Diệt Thần Lôi Hải, lẽ ra không có bất cứ giống loài nào sinh tồn được mới đúng.

Nhưng giờ trước mặt bọn hắn là hai thực thể kỳ lạ, chưa từng nhìn thấy ở bất kỳ đâu.

Con thứ nhất giống như một đám mây điện ngưng tụ, thân thể trong suốt, lấp lánh ánh sáng tím, không có hình dạng cố định, liên tục biến đổi hình dạng, lúc thì giống một con báo, lúc lại hóa thành một con ưng, lúc lại hiển hoá ra cự tượng.

Thứ hai là cự thú khổng lồ cao hơn mười trượng, giống như bạch tuộc, nhưng thay vì xúc tu, nó có hàng trăm cánh tay lôi điện dài ngoằng, mỗi cánh tay đều lấp lóe ánh sáng tím đen, mang theo lực lượng hủy diệt.

Bạch y nữ tử khẽ chau mày, giọng nói thanh thoát nhưng lạnh lùng: “Tam thúc chiến đấu!”

“Tốt!”

Nam tử trung niên gầm lên, sát khí bùng nổ, y triệu hoán một thanh chiến phủ, lưỡi phủ đỏ rực như máu, mang theo khí tức chém giết kinh hồn, kết hợp cùng hàng trăm vạn tầng Sát Vực vung phủ bổ xuống, trực tiếp đối đầu với con sinh vật đầu tiên.

Ầm!

Một vụ nổ kinh thiên, sóng xung kích lan tỏa, con sinh vật giống đám mây lôi đình bị chém làm đôi, nhưng ngay lập tức, hai nửa thân thể lại hòa vào nhau, tái tạo thành hình dạng mới, lần này là một con rắn lôi điện khổng lồ, há miệng bắn ra một cột Diệt Thần Lôi nhằm thẳng vào nam tử trung niên.

“Hừ!”Nam tử trung niên hừ lạnh, không gian hỗn độn rung chuyển, huyết quang từ chiến phủ bùng phát, hóa thành một tấm khiên máu khổng lồ, chặn đứng cột sáng lôi đình.

Oành.

Lôi đình nổ tung, cánh tay cầm khiên của nam trung niên tê dại.

“Chết cho ta!”

Hắn hét lớn, thân hình lao tới như đạn pháo, chiến phủ vung lên liên tục chém ra hàng trăm đạo huyết quang, sức mạnh của Siêu Thần Trung Kỳ bạo phát không giữ lại chút nào.

Con quái lôi đình liên tục biến đổi hình dạng để né tránh, nhưng tốc độ của nam tử trung niên quá nhanh, huyết quang sắc bén không ngừng truy đuổi, cuối cùng chém nát thân thể lôi đình của nó thành vô số mảnh nhỏ.

Nào ngờ lôi lực xung quanh ngưng tụ, con quái thú này phục hồi như chưa từng tổn hại.

Cùng lúc đó, bạch y nữ tử đối mặt với sinh vật còn lại, nó giáng từng đón tấn công hung tàn vào trong Vệ Không Phù của nàng, muốn nghiền nát phù văn.

Con bạch tuộc gào thét, hàng trăm cánh tay nắm thành quyền tung đấm, nhưng mỗi lần đấm vào Vệ Không Phù, những cánh tay đều bị phản chấn đến nát bấy, không thể phá vỡ.

Bạch y nữ tử lạnh lùng kết ấn, từng đạo Phù Văn sắc bén hoá thành vạn kiếm bắn ra, cắt nát từng cánh tay lôi đình.

Nhưng cũng giống như con quái vật kia, những cánh tay này bị chém nát thì lại mọc ra trở lại, giống như bất tử, không thể diệt trừ.

Lạc Nam và hai nữ quan sát, thực lực của bạch y nữ tử và nam tử trung niên quả nhiên không tầm thường, rõ ràng đều là cường giả mạnh trong cùng cấp, thế mà vẫn không giết được hai con sinh vật, đã phần nào đoán ra nguyên nhân.

“Tiểu thư, chúng nó có vẻ là quái vật do Diệt Thần Lôi Hải sinh ra, chỉ cần Diệt Thần Lôi Hải vẫn còn, khó lòng tiêu diệt.”Nam tử trung niên nghiêm nghị nói.

Hiển nhiên y cũng đã nhận ra, cứ mỗi lần hai con quái này tổn hại, chúng nó liền có thể hấp thụ lôi đình xung quanh mà khôi phục nguyên vẹn, gần như bất tử ở tại môi trường này.

“Tam thúc ngươi cứ tiếp tục đánh, nhắm vào cả hai con!”Bạch y nữ tử nói.

“Rõ!”Nam tử trung niên biểu lộ quả quyết, tay còn lại triệu hoán thêm một thanh chiến phủ, nộ hống:

“Hai con súc sinh đến đây - Song Phủ Huyết Sát Thức!”

Hai thanh chiến phủ rít lên, Siêu Thần Huyết Lực cuộn trào trên lưỡi búa, Sát Vực gia tăng đến kinh người, đạt đến tám trăm vạn tầng.

“Đi!”

Đúng lúc này, bạch y nữ tử lại điểm đầu ngón tay vào mảnh gốm sứ, những luồng Phù Đạo Quy Tắc trên đó bay ra, dung hợp cùng chiêu thức của nam tử trung niên, khảm vào trên lưỡi búa.

ĐÙNG ĐÙNG.

Chỉ với hai phủ, hai con quái vật nổ tung, vô số tia lôi đình đang muốn ngưng tụ thêm một lần nữa lại bị Phù Đạo Quy Tắc xoắn nát, chính thức tiêu tùng.

“Tiểu thư lợi hại.”Nam tử trung niên tán dương không thôi.

“Không phải do ta.”Bạch y nữ tử ưu nhã vuốt tóc, càng thêm trân quý nắm chặt mảnh gốm vỡ trong tay.

“Không hổ là Phù Đạo Quy Tắc thuộc về Vạn Đạo Lưu Ly Bình, ngay cả Diệt Thần Lôi Hải cũng có thể tác động.”Thần Huyền Huân cảm thán nói.

Lạc Nam và Vân Tiêu gật đầu, hai người cũng đã nhìn ra tuy rằng nam tử trung niên và bạch y nữ tử rất mạnh, nhưng nguyên nhân chính khiến hai con quái vật bị diệt là nhờ vào Quy Tắc Phù Đạo phát ra từ mảnh gốm.

Điều này chứng tỏ, Quy Tắc Phù Đạo còn sót lại này trên mảnh gốm này ít nhất cũng đạt đến đẳng cấp Siêu Thần Viên Mãn.

Chỉ một mảnh vỡ đã nghịch thiên như vậy. ..

. ..

=== Chương 3277: NGƯỜI ĐƯỢC CHỌN ===

Càng tiến vào sâu trong lôi hải, quái vật lôi đình xuất hiện ngày càng nhiều, thực lực cũng dần trở nên mạnh hơn.

Nhưng bạch y nữ tử và nam trung niên cũng không hề tầm thường, lại thêm có được Phù Đạo Quy Tắc kinh khủng tương trợ, vẫn là có thể một đường băng băng vượt qua.

“Bọn họ muốn tìm kiếm thứ gì ở nơi này à?”Lạc Nam vuốt cằm suy đoán.

Hắn không cho rằng hai người này mạo hiểm xông vào nơi như Diệt Thần Lôi Hải chỉ để đánh quái hay rèn luyện.

“Chờ tiếp thôi. ..”Thần Huyền Huân nhún nhún vai.

Không phải chuyện gì nàng cũng biết, thành tựu về mặt tu vi của Lạc Nam hiện tại đã vượt qua nàng trong quá khứ.

Năm đó thời điểm chỉ còn lại tàn hồn đào vong, nàng bước vào Siêu Thần chưa được bao lâu.

Đối với rất nhiều bí mật của Chung Cực, đặc biệt là liên quan đến Bất Hủ. .. Thần Huyền Huân thật sự không rõ ràng.

“Ta cảm giác được mảnh gốm đang phản ứng ngày càng dữ dội.”Vân Tiêu bỗng nhiên lên tiếng.

Lúc này trong đan điền của nàng, mảnh gốm sứ đang kịch liệt vùng vẫy như muốn lao vọt ra ngoài.

Nhưng vì e ngại dị biến xảy ra, Vân Tiêu vẫn dùng Vô Thượng Quy Tắc áp chế nó.

Lạc Nam và Thần Huyền Huân đang chú ý, chợt nghe tiếng quát thánh thót của bạch y nữ tử vang lên:

“Tam thúc, đi nhanh!”

Chỉ thấy mảnh gốm sứ của bạch y nữ tử đã bay khỏi tay nàng ta, sau đó hoá thành một đạo lưu quang với tốc độ chóng mặt xé không mà đi.

Nam tử trung niên cùng bạch y nữ tử vội vàng đuổi theo phía sau.

“Chúng ta cũng đi!”Lạc Nam kéo tay Vân Tiêu, Không Gian Siêu Thần Lực bao phủ quanh thân hai người, cấp tốc dịch chuyển.

Thần Huyền Huân cũng tiến vào đan điền của hắn.

Mảnh gốm sứ của bạch y nữ tử càng ngày càng tăng tốc, mảnh gốm sứ trong đan điền Vân Tiêu càng ra sức vẫy vùng.

Thậm chí Lạc Nam phải dùng Bá Đạo Quy Tắc của mình truyền vào cơ thể nàng, hỗ trợ Vân Tiêu áp chế nó.

Trước khi mọi thứ rõ ràng, vẫn nên cẩn thận là trên hết.

Ba ngày sau khi tăng tốc không ngừng nghỉ, mảnh gốm sứ của bạch y nữ tử rốt cuộc dừng lại, trôi lơ lửng.

ẦM ẦM ẦM. ..

Nơi này có một cái cột khổng lồ hình thành từ lôi đình và cuồng phong, đường kính hàng vạn trượng, uy lực kinh khủng dị thường.

Lôi và phong hoà quyện dữ dội đã khuếch đại ra bốn phương tám hướng, tạo thành từng con sóng thần.

“Chẳng lẽ là. ..”Đồng tử Lạc Nam co lại, cùng Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến sự khó tin trong mắt đối phương.

Đây chẳng lẽ là nguồn gốc thật sự của Diệt Thần Lôi Hải?

Cái cột sấm sét và cuồng phong khổng lồ này chính là thứ đã tạo ra cả một vùng nguy hiểm giữa hỗn độn bao la?

Chợt dị biến phát sinh.

Phong lôi mãnh liệt xoay tròn, lực lượng xung quanh ngày càng tán đi. ..

Khi vô vàn lôi đình và cuồng phong gào thét trở nên mờ nhạt, từ bên trong đó hiện ra một thứ khiến toàn trường chấn động.

Một mảnh gốm vỡ.

Không sai, là một mảnh gốm vỡ, kích thước lớn hơn mảnh gốm của Vân Tiêu và của cả bạch y nữ tử.

Bên trên mảnh gốm, từng luồng từng luồng Lôi Đạo Quy Tắc và Phong Hệ Quy Tắc hoà quyện đan xen, áp bách kinh người.

“Hít!”Thần Huyền Huân cũng nhịn không được hít sâu một hơi, thì thào nói:

“Không ngờ thứ tạo ra Diệt Thần Lôi Hải lại là một mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu nắm chặt tay nhau, bí mật quá lớn lại đang hiện ra trước mặt bọn hắn.

Cái mảnh gốm kia rõ ràng cũng tương tự như mảnh gốm của bạch y nữ tử, nó vẫn còn tồn đọng quy tắc chi lực, thậm chí là cả lực lượng bên trong.

Là Lôi Đạo và Phong Đạo.

Lôi phong kết hợp đã tạo nên Diệt Thần Lôi Hải mênh mông giữa hỗn độn.

“Thiếp hiểu rồi.”Thần Huyền Huân ánh mắt loé lên nói:

“Trước đó Diệt Thần Lôi Hải không thể phá đi Vệ Không Phù của nàng ta không phải vì Phù Đạo Quy Tắc mạnh hơn nó, mà vì nó cảm nhận được sự quen thuộc từ mảnh gốm cùng loại nên mới nể mặt.”

Lạc Nam và Vân Tiêu tán thành với thuyết pháp này.

Nếu tất cả những mảnh vỡ đều đến từ Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thì việc chúng nó chủ động tìm về nhau cũng là điều dễ hiểu.

Lạc Nam không ngờ mình đánh bậy đánh bạ, chỉ muốn dùng Diệt Thần Lôi Hải để thức tỉnh Bất Hủ Thần Tháp lại trùng hợp tìm ra vị trí của những mảnh gốm còn lại.

“Tam thúc, chúc ta thành công rồi. .. thật sự tìm ra mảnh vỡ thứ hai.”Bạch y nữ tử hưng phấn và kích động đến run rẩy toàn thân.

“Không sai, thật sự thành công.”Nam tử trung niên cười lớn:

“Chúc mừng tiểu thư, nếu như đạt được mảnh vỡ thứ hai, nội tình lại tăng mạnh, cơ hội thu thập đủ kiện thần vật kia cũng gần hơn một bước.”

Bạch y nữ tử gật mạnh đầu, đang muốn dùng mảnh gốm sứ của mình câu thông với mảnh gốm sứ trong phong lôi loạn lạc thì bỗng nhiên. ..

“HAHAHA.”Một tiếng cười ngạo nghễ vang vọng không gian:

“Suy luận của bổn thiếu không sai, nơi này quả nhiên có một mảnh vỡ!”

Từ phương hướng khác, hoả diễm trùng thiên hừng hực thiêu đốt, ngọn lửa đỏ rực chói mắt bất chấp lôi đình vây quanh mà xông thẳng đến.

Nhiệt độ xung quanh điên cuồng đề thăng, từ trong ngọn lửa. .. có thể nhìn thấy hai kẻ khác cùng lúc xuất hiện.

Một thanh niên diện mục ác liệt, chân mày đỏ, tóc đỏ, khoác trường bào màu đỏ.

Đi bên cạnh là một lão nhân lưng còng, thân khoác áo bào xám tro.

Trước mắt thanh niên lại có một mảnh gốm sứ vỡ đang điên cuồng lao đến nơi này.

Mảnh gốm này có màu đỏ là chủ đạo, phía trên có những đường văn Hoả Diễm như đang nhảy múa.

Chứng kiến cảnh này, không những ba người Lạc Nam mà ngay cả bạch y nữ tử và nam trung niên cũng giật mình đến tột đỉnh.

“Các ngươi là?”

Thanh niên và lão già cũng chú ý đến hai người bạch y nữ tử, sau đó ánh mắt sáng quắc khoá chặt lấy mảnh gốm sứ trước mặt nàng.

Hiển nhiên, lại thêm một phương thế lực nắm giữ mảnh gốm vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình xuất hiện.

Mà dựa theo khí tức từ mảnh gốm này toả ra, nó chứa đựng Hoả Đạo Quy Tắc.

Mảnh vỡ của Vân Tiêu không có thứ gì, mảnh vỡ của bạch y nữ tử chứa Phù Đạo Quy Tắc, mảnh vỡ của thanh niên tóc đỏ mang theo Hoả Đạo Quy Tắc, còn mảnh vỡ hình thành Diệt Thần Lôi Hải lại chứa đựng Lôi và Phong Đạo Quy Tắc.

Tình hình ngày càng phức tạp. ..

“Đúng là ông trời cũng giúp bổn thiếu.”Thanh niên tốc đỏ tự tin cười lớn:

“Không ngờ lại trùng hợp như vậy, ngươi cũng nắm giữ mảnh vỡ giống bổn thiếu sao?”

Bạch y nữ tử nhíu mày, thản nhiên nói: “Thì tính sao?”

“Giao cho bổn thiếu, ta dùng một kiện Siêu Thần Bảo trao đổi!”Thanh niên đề nghị.

“Không có hứng thú!”Bạch y nữ tử lạnh lùng đáp.

“Hừ!”Lão già đi cùng thanh niên đột ngột bước lên, uy áp Siêu Thần Trung Kỳ áp mạnh về phía nữ tử.

“Cút!”Nam tử trung niên hung hăng bổ ra một phủ, nghiền nát uy áp của lão già, lưỡi búa còn hướng xuống đầu ông ta chặt xuống.

Lão già sắc mặt nghiêm nghị, triệu hoán một thanh trường đao nghênh đón.

KENG!

Không gian chấn động, nam tử trung niên và lão già liên tục lùi về phía sau.

Cân tài ngang sức.

“Các ngươi đến từ thế lực nào?”Lão già thăm dò hỏi.

“Không đến lượt ngươi quan tâm.”Nam tử trung niên khinh thường đáp.

Chung Cực quá lớn, lớn đến mức mà ngoại trừ các thế lực ở lân cận nhau ra. .. dù là Siêu Thần Thế Lực cũng rất ít khi nghe đến danh tính của nhau.

Hôm nay tình cờ vì tìm kiếm mảnh gốm sứ mà đụng độ ở Diệt Thần Lôi Hải, bọn hắn vẫn chẳng biết đối thủ cạnh tranh là thần thánh phương nào.

Nhìn thấy hai vị trưởng bối của mình đều không làm gì được người còn lại, thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử cũng biểu lộ nghiêm trọng.

Xuất hiện đối thủ cạnh tranh ở chỗ này, không biết là phúc hay là hoạ.

Nếu chiến thắng thì đoạt được cả hai mảnh gốm, ngược lại nếu bại trận. .. mất cả chì lẫn chài.

Bí mật to lớn liên quan đến Bất Hủ Thần Vật, phe thắng lợi chắc chắn không ngại diệt khẩu phe bại trận.

Nhìn thấy cục diện giương cung bạt kiếm, Lạc Nam và Vân Tiêu âm thầm thở ra.

May mắn vừa rồi áp chế mảnh gốm vỡ của nàng, bằng không e rằng đã bị cuốn vào trong chiến đấu.

Tuy rằng hai người không ngại, nhưng cũng không muốn phiền toái nhiều như vậy.

Ngược lại giờ đây có thể chiếm thế chủ động, âm thầm chờ đợi hai phe này trai cò đánh nhau lưỡng bại câu thương, mình nhảy ra ngư ông đắc lợi. .. đoạt hết tất cả mảnh gốm.

“Cơ duyên lớn như thế không thể bỏ qua, sẵn sàng xuất thủ khi bọn họ suy yếu.”Lạc Nam truyền âm.

“Hiểu rồi.”Vân Tiêu hoàn toàn tán thành.

ONG.

Đúng lúc này, mảnh gốm vỡ ở giữa cột phong lôi bỗng nhiên phát ra lực lượng mãnh liệt.

ONG ONG. ..

Mảnh gốm của bạch y nữ tử và mảnh gốm của thanh niên tóc đỏ như nhận được triệu hoán, cấp tốc bay lên, dung nhập cùng với mảnh gốm phong lôi.

ẦM.

Ba mảnh gốm hợp nhất, một nguồn sức mạnh khủng bố hàng lâm.

Phù Đạo, Hoả Đạo, Phong Đạo và Lôi Đạo kết hợp trước ánh mắt kinh dị của toàn trường.

Kích thước của nó đã to hơn, mơ hồ hiện ra một gốc nhỏ của chiếc bình cổ. ..

Ngự trị giữa không trung, bỗng nhiên mảnh gốm bắn ra vô vàn Phù Chú dung hợp cùng ba loại thuộc tính, tạo thành một vùng kết giới khổng lồ vây nhốt tất cả mọi người vào bên trong.

Khoảnh khắc này, nội bất xuất, ngoại bất nhập. .. tất cả thủ đoạn đào tẩu hay liên lạc đều bị vô hiệu hoá trong kết giới.

“Haha! thật thú vị.”Thanh niên tóc đỏ ngửa đầu cười dài, nhìn bạch y nữ tử lăng lệ quát:

“Vốn bổn thiếu muốn thương hoa tiếc ngọc, nhưng xem ra lần này chỉ có một phe được sống sót rời đi.”

Bạch y nữ tử phất tay, một thanh ngọc phiến đã được nàng triệu hoán, sẵn sàng chiến đấu.

Hiển nhiên nàng đã nhận ra tình hình, nếu ba mảnh gốm đã dung hợp thành một, vậy thì chủ nhân của nó cũng chỉ có một mà thôi.

Là nàng hoặc tên thanh niên, chỉ một người được sống sót.

Bất quá đó chỉ là suy nghĩ của thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử. .. bởi vì chuyện kế tiếp càng khiến tất cả không kịp trở tay.

Mảnh gốm sau khi dung hợp và tạo kết giới, đột ngột lao vọt xuống một khoảng không.

“Á đù!”Lạc Nam nhịn không được bạo lên tiếng thô tục.

Bởi vì giờ đây, cái mảnh gốm ấy đang trôi nổi trước mặt của hắn, hay nói đúng hơn là đang lơ lửng phía trước Vân Tiêu.

“Nó vậy mà cảm giác được chúng ta?”Lạc Nam sắc mặt khó coi vô cùng, đây chưa hẳn là chuyện tốt nha.

ONG.

Mảnh gốm đang bị giấu trong đan điền của Vân Tiêu như được tiếp thêm sức mạnh, bỗng nhiên phá tan Quy Tắc giam cầm, dịch chuyển ra ngoài.

RĂNG RẮC.

Lại cùng với mảnh gốm bên ngoài dung hợp.

OÀNH.

Ngay chính thời khắc này, bất kỳ ai cũng cảm giác được khi mảnh gốm của Vân Tiêu rơi vào, Phù Đạo, Lôi Đạo, Phong Đạo và Hoả Đạo càng trở nên hoàn thiện và mạnh mẽ.

Có vẻ như mảnh gốm của Vân Tiêu góp vai trò rất quan trọng trong việc kết nối các quy tắc này.

Kết giới vốn đã mạnh nay càng thêm mạnh, nó soi rọi ra Lạc Nam và Vân Tiêu, phá đi Hỗn Độn Quy Tắc đang che đậy hai người, buộc bọn họ cũng phải xuất hiện.

“Làm sao có thể?”Hai phương cường giả cả kinh, nằm mơ cũng không lường trước được chuyện như thế lại xảy ra.

Vậy mà còn phương thứ ba đang ẩn nấp bên cạnh nhìn trộm bọn hắn?

Nghĩ đến đây vừa giận vừa sợ, nếu không phải mảnh gốm phản ứng khiến hai kẻ kia bại lộ, hậu quả khó lường.

Bạch y nữ tử thân thể run rẩy, cảm giác được áp lực cực lớn từ phía Vân Tiêu, đây là điều tên thanh niên tóc đỏ không thể mang lại cho nàng.

Mà thanh niên tóc đỏ thì liếm liếm bờ môi, hai mắt hiện lên vẻ kinh diễm tột đỉnh.

Bạch y nữ tử cũng rất đẹp và cao quý, nhưng so với Vân Tiêu vừa hiện thân. .. lại như bạch hạc so với phượng hoàng.

Một bên chỉ là linh cầm bình thường, một bên là thần thú ngạo thị cửu tiêu.

Bất kể về khí chất, thân hình hay diện mạo, Vân Tiêu đều lấn áp hoàn toàn bạch y nữ tử.

Không chỉ riêng thanh niên, ngay cả nam tử trung niên và lão già cũng đều nhịn không được mà nhìn Vân Tiêu thêm vài lần.

Đến cái mức độ mà Siêu Thần như Lạc Nam đứng cạnh cũng bị bọn hắn xem nhẹ.

Diễm áp quần phương chính là để nói về nàng trong lúc này.

Bất quá cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến vẻ mê đắm trong mắt tất cả biến mất, thay vào đó là chấn kinh và đố kỵ.

Bởi vì cả bốn mảnh gốm sau khi dung hợp hoàn tất, vậy mà lại rơi xuống trước mặt Vân Tiêu.

Hiển nhiên nó lựa chọn nàng, thay vì bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ.

“Đúng là Vân Tiêu có liên quan đến Vạn Đạo Lưu Ly Bình rồi.”Thần Huyền Huân nhẹ giọng lẩm bẩm.

Bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ cũng giống như Ma Lệ, vì lý do nào đó tình cờ đạt được mảnh gốm mà thôi.

Trong khi Vân Tiêu mới là người có sự liên quan đến nó.

Phản ứng của mảnh gốm đã chứng minh tất cả, không thể bàn cãi.

Ánh mắt Vân Tiêu trở nên phức tạp, khi những mảnh gốm này hoà quyện vào nhau, cái cảm giác mơ hồ trong lòng nàng càng ngày càng rõ ràng.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng hiểu vận mệnh của mình quả thật gắn với những mảnh gốm này.

Điều này rất có thể, nàng không phải Vân Tiêu. .. nàng còn một tầng thân phận khác xa xôi, bí ẩn.

Bàn tay lạnh giá trở nên ấm áp, Lạc Nam nắm chặt tay nàng đưa lên môi hôn một ngụm, ôn hoà cười nói:

“Đừng quên dù nàng là ai, cũng là vị hôn thê của ta.”

Vân Tiêu nhìn hắn, cảm giác bất an trong lòng biến mất, thay thế vào đó là sự an tâm.

Đúng vậy, vẫn có những người luôn nguyện ý đồng hành cùng nàng.

Nam nhân này là như thế, Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu cũng là như thế.

“Mau buông tay!”Thanh niên tóc đỏ ghen ghét gầm lên:

“Bỏ tay nàng ra!”

Mặc dù hắn không có bất cứ quan hệ nào với Vân Tiêu, nhưng nhìn nữ thần tuyệt mỹ như thế thân mật với nam nhân khác, phản ứng đầu tiên chính là đố kỵ đến phát điên.

“Mau thả ra mảnh gốm!”Bạch y nữ tử lạnh lùng nói.

Nàng đã mất rất nhiều năm tìm tòi, mất rất nhiều công sức để đi đến ngày hôm nay.

Thậm chí nàng từ bỏ Thế Giới Bản Nguyên đột phá Siêu Thần để đổi lấy cơ hội truy tìm Bất Hủ Thần Vật.

Không thể nào để nó dễ dàng rơi vào tay người khác như vậy, bất kể đó là ai.

Trong lúc nhất thời, hai phương cường giả vừa rồi còn sống chết thì giờ đã có cùng mục tiêu.

Bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ nhắm vào Vân Tiêu.

Nam tử trung niên và lão già nhắm vào Lạc Nam.

“Chậc.”Lạc Nam chép miệng:

“Khó tránh khỏi!”

. ..

=== Chương 3278: VẠN CỔ BIẾN ===

Cục diện biến đổi quá nhanh và bất ngờ...

Trước đó phe của bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ còn như mèo và chuột, thì giờ đây bọn hắn lại liên thủ chỉ để nhắm vào Lạc Nam cùng Vân Tiêu.

Nguyên nhân đơn giản, mảnh gốm sau khi dung hợp lại lựa chọn Vân Tiêu.

Bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ hiểu rằng Vân Tiêu là kẻ uy hiếp lớn nhất, phải loại bỏ nàng mới có thể cướp lại mảnh gốm.

Trước địch ý của bọn hắn, Lạc Nam chợt cười phá lên:

“Tiểu hôn thê, điều động quy tắc trong mảnh gốm làm thịt chúng.”

Lời vừa nói ra, toàn trường đều biến sắc.

Đúng vậy, mảnh gốm này chứa đựng các loại quy tắc kinh khủng vô cùng, nếu như Vân Tiêu huy động chúng nó công kích, sợ rằng không ai ở đây có thể chống nổi.

Vân Tiêu hiểu, ý niệm truyền vào mảnh gốm.

Nào ngờ mảnh gốm vậy mà không thèm phản ứng, ngược lại bay vọt lên thiên không, toả ra lực lượng duy trì kết giới không bị sụp đổ mà thôi, hoàn toàn không muốn chen vào trận chiến này.

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Vân Tiêu nhẹ chau mày, nhẹ giọng nói: “Có vẻ nó muốn khảo nghiệm chúng ta.”

“Thì ra là thế!” Lạc Nam bừng tỉnh.

Mảnh gốm này không ra tay, mục đích là muốn hai người tự giải quyết phiền toái.

“Nếu đã vậy, chỉ có thể chiến!” Lạc Nam cười dài, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trong tay, ung dung nói rằng:

“Ta đánh già, nàng đánh trẻ.”

“Cái gì mà đánh già đánh trẻ, ăn với nói.” Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười.

Bất quá nàng cũng hiểu ý đồ của hắn.

Nàng sẽ chiến với hai vị đại năng, còn Lạc Nam sẽ phải đối phó với hai Siêu Thần Trung Kỳ.

Hắn đã giành hết phần khó về mình rồi, nàng cũng không thể để cho hắn thất vọng.

“Thật can đảm, một kẻ vừa đột phá Siêu Thần lại dám khiêu khích bổn toạ?” Nam tử trung niên diện mục âm trầm, siết chặt song phủ trong tay.

Hiển nhiên cảm nhận được khí tức của Lạc Nam, hắn cực kỳ giận dữ vì sự cuồng vọng của tên này.

Mỗi tiểu cảnh giới trong Siêu Thần chênh lệch cực lớn, kẻ này vừa muốn vượt cấp chiến đấu, vừa muốn lấy một địch hai, đúng là tự tìm đường chết.

“Giải quyết hắn cho nhanh, sau đó giúp thiếu gia đoạt mảnh gốm!” Lão già âm thầm hạ quyết định.

Nhìn thấy Vân Tiêu chủ động bước đến nghênh đón mình và bạch y nữ tử, thiếu niên tóc đỏ cười gằn:

“Mỹ nhân, nàng sẽ hối hận vì lựa chọn của mình!”

Bạch y nữ tử nâng lên Ngọc Phiến cho thấy sự quyết tâm, cất giọng trong trẻo:

“Mảnh gốm thuộc về ta, không ai được quyền cướp!”

“Sai rồi, ta không cướp... nó tự lựa chọn ta.” Vân Tiêu hờ hững nói.

Lời nàng nói không sai, rõ ràng là mảnh gốm sau khi dung hợp chủ động bay về phía nàng, từ đầu đến cuối nàng còn chưa từng tác động gì đến nó cả.

Điều này đã chứng minh nàng và mảnh gốm hữu duyên, là hai kẻ trước mặt muốn cưỡng ép chen vào mới đúng.

“Vậy để ta xem, nàng có tư cách gì được nó lựa chọn!”

Thanh niên tóc đỏ gầm lên, sự đố kỵ trong lòng bùng cháy, Hoả Đạo quy tắc bộc phát, ngọn lửa đỏ rực hóa thành một con hỏa long khổng lồ, há miệng gào thét lao thẳng về phía Vân Tiêu.

Cùng lúc, bạch y nữ tử phất tay, Ngọc Phiến bùng lên ánh sáng, vô số phù chú lấp lánh bay ra, tạo thành thiên la địa võng, phong tỏa mọi đường lui của Vân Tiêu.

Vân Tiêu không chút nao núng, các loại quy tắc trong lòng bàn tay nàng diễn hoá, dùng Quy tắc Kiếm Đạo làm chủ đạo, ngưng kết ra một thanh kiếm ánh sáng chói lòa, chém thẳng vào hỏa long.

Thanh kiếm như ánh sao băng, xé tan ngọn lửa, khiến hỏa long vỡ vụn thành từng hoa diễm.

Đồng thời, nàng điểm ngón tay... Quy tắc Phù Đạo và phù chú dung hợp, chẳng cần đến Thần Bảo hỗ trợ, vẫn có thể đánh tan tất cả phù chú của bạch y nữ tử.

Đừng quên Vân Tiêu cũng giống như Đế Lạc, là một nữ cường nhân tinh thông đa lĩnh vực, Phù Đạo đối với nàng chẳng phải chuyện gì to tát.

“Ngươi!” Bạch y nữ tử cắn răng, ánh mắt ngưng trọng.

Nàng không ngờ Vân Tiêu cũng là một Phù Sư, hơn nữa mình với ưu thế sử dụng Thần Bảo như Ngọc Phiến lại không thể chiếm thế thượng phong.

“Không đơn giản!” Thiếu niên tóc đỏ cũng đã nhận ra Vân Tiêu khó chơi ngay lần giao phong đầu tiên.

Đều là đại năng, nhưng Vân Tiêu có thể lấy một địch hai, hoá giải chiêu thức của bọn hắn một cách dễ dàng như vậy.

Điều này chứng minh muốn hạ Vân Tiêu, chắc chắn không dễ dàng.

Nghĩ đến đây, thanh niên tóc đỏ hướng lão già quát lên: “Trưởng lão, giải quyết tên khốn kia rồi tương trợ bổn thiếu!”

Kèo nào dễ thì nên ưu tiên, thanh niên cho rằng việc hai vị Siêu Thần Trung Kỳ liên thủ làm thịt Siêu Thần Sơ Kỳ sẽ dễ dàng hơn so với mình và bạch y nữ tử giải quyết Vân Tiêu.

Một khi Lạc Nam bị làm thịt, phần thắng sẽ nghiêng về bọn hắn.

“Ngu xuẩn!” Vân Tiêu cười nhạt:

“Có vẻ ngươi chưa nhận ra ai mới là nhân vật khó chơi nhất ở đây.”

“Ai?” Thanh niên tóc đỏ vô thức hỏi.

Vân Tiêu ngạo nghễ nói:

“Vị hôn phu của ta!”

OÀNH...

Thoại âm vừa dứt, chỉ nghe một tiếng nổ tung vang lên.

Nam tử trung niên và lão già sắc mặt kịch biến, vung lên vũ khí đón đỡ, thân thể bị một đạo kiếm quang đỏ ngầu điên cuồng đẩy lùi về phía sau.

Lạc Nam thoải mái vuốt ve thân kiếm Lạc Hồng, cái cảm giác huy động mười lăm vạn hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa cho một nhát kiếm thật sự sảng khoái.

“Kẻ này thật sự là Siêu Thần Sơ Kỳ?” Nam tử trung niên và lão già kiêng kỵ đến cực điểm.

Vừa rồi hai người còn chưa kịp tấn công, Lạc Nam đã tiên hạ thủ vi cường tung ra một kiếm phủ đầu.

Vốn còn chủ quan vì đối thủ chỉ vừa đột phá Siêu Thần, nào ngờ khi kiếm khí quét đến, bọn hắn mới biết mình đá nhầm thiết bản rồi.

Công kích mạnh bạo như vậy, Siêu Thần Sơ Kỳ bình thường không thể thi triển.

“Tam thúc, có ổn không?” Bạch y nữ tử cất giọng lo lắng hỏi.

Hiển nhiên chiến lực của đôi nam nữ này đã vượt qua phán đoán của nàng.

“Tiểu thư yên tâm, vừa rồi hơi chủ quan mà thôi.” Nam tử trung niên nghiêm túc đáp:

“Nếu hai Siêu Thần Trung Kỳ còn không thể làm gì được một Siêu Thần Sơ Kỳ, ta cũng không có mặt mũi làm tuỳ tùng cho tiểu thư nữa.”

“Vậy để xem!” Lạc Nam hừ lạnh, Tốc Biến triển khai.

Thân ảnh của hắn như lưu tinh hiện ra ngay trước mặt nam tử, Lạc Hồng Kiếm nặng nề nâng lên.

“Thần Tị!”

Nhất kiểm ẩn chứa áp lực cực lớn, vạn thần đều phải tránh lui.

Kể từ khi chiến thắng Ứng Khang và Ma Lệ, Lạc Nam đối với thực lực của mình vô cùng tự tin.

Hơn nữa hắn biết thực lực là một chuyện, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất quan trọng.

Vì thế Lạc Nam rất nóng lòng chiến với Siêu Thần, càng nhiều càng tốt, tích luỹ kinh nghiệm chiến đấu trong cấp bậc này.

Nam tử trung niên không lùi mà tiến, hung lệ gào lên:

“Cổ Huyết kích hoạt!”

BÙM...

Như một vụ nổ xảy ra từ bên trong, cơ thể của nam tử đột ngột biến lớn như một con cự thú, gân máu nổi cộm lên, sức mạnh bùng phát, làn da biến thành kim cương cứng cáp dị thường.

Cặp song phủ trên tay hắn cũng trở nên cự đại, cùng lúc chém ra nghiền nát Thần Tị.

Lạc Nam hơi bất ngờ trước sức mạnh bạo phát của nam tử, thân thể bị đẩy ngược trở về.

“Chết!”

Lão già không bỏ qua cơ hội tiếp cận, trường đao gào thét, hư ảnh một con Côn Bằng phá không bay lên.

“Côn Bằng Đao Pháp - Thôn Hải Trảm!”

Như Côn Bằng nuốt đại dương, một đao này giáng xuống có thể hút cạn Nguyên Lực của mục tiêu vào trong đó.

XOẸT...

Cơ thể Lạc Nam bị chém nát thành bóng tối.

Hình Nhân Hắc Ám chết thay, bản thể của hắn hiện ra sau lưng lão già, hư ảnh pho tượng cổ phật nắm giữ ngôi sao trong tay bóp nát, dùng lực tung ra một quyền:

“Phật Nộ Bạo Tinh Quyền!”

Kết hợp và cải tiến từ Phật Nộ Hàng Ma Quyền và Bạo Tinh Quyền, phải có nhục thân của Siêu Thần mới thi triển được, quyền pháp này mạnh hơn vô số lần so với hai môn quyền kia đơn độc.

ĐÙNG...

Quyền kình tàn phá bừa bãi, áo bào xám tro của lão già nát bấy, cánh tay Lạc Nam như nện vào một khối kim loại kiên cố, bị chấn đến mức tê rần.

Lão già cũng bị đấm bay ngược hàng ngàn dặm, chỉ thấy cơ thể của lão là một bộ khung khôi lỗi, chỉ có phần đầu là bằng huyết nhục bình thường.

Ăn trọn Phật Nộ Bạo Tinh Quyền nhưng không hề hấn gì, thân thể khôi lỗi của lão già chắc chắn vượt qua Thể Siêu Thần Trung Kỳ bình thường.

“Để xem ngươi còn thủ đoạn gì!”

Nam tử trung niên và lão già ăn ý nhìn nhau, bạo phát Sát Thế, Chiến Thế, Phủ Thế và Đao Thế.

Hàng triệu tầng Vực ẩn chứa bên trong, hai vị Siêu Thần Trung Kỳ hợp lực giáp công, kẻ trước người sau.

“Song Phủ Đồ Thành!” Nam tử trung niên như dã thú chém ra hai búa, khí thế như kinh hồng, đủ sức đồ diệt một toà Thần Thành cấp cao.

“Côn Bằng Cửu Hải Trảm!” Lão già trong thân thể khôi lỗi nhưng linh hoạt dị thường, chín tầng biển cả dâng cao, hư ảnh Côn Bằng hoành hành hải vực.

Một đao trảm xuống như chín tầng biển giáng lâm, trọng lực áp đỉnh, Côn Bằng chi nộ.

“Ghê vậy sao?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Lạc Hồng Kiếm phân thân, lại một thanh Lạc Hồng Kiếm hiện ra trên cánh tay còn lại.

Hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm uốn lượn, Chư Thần Hoàng Hôn buông xuống, Vực Thần Đạo Kinh triển khai, Vô Tận Chiến Kinh thét gào.

“Hãm Quân Xa Luân Song Sát!”

Lạc Nam cười dài, sức mạnh toàn diện nổ ra, hai cánh tay hằn lên long gân, hai thanh Lạc Hồng Kiếm điên cuồng bổ xuống.

Cùng một thời điểm, hai luồng Hãm Quân Xa Luân được kết hợp từ hàng vạn nhát chém giáng xuống.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, ẩn trong đó còn là vô vàn Kiếm Vực đến từ một vạn thanh Thần Kiếm ẩn giấu trong tay.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Huỷ thiên diệt địa, nghiền nát tất cả.

Song Phủ Đồ Thành, Côn Bằng Cửu Hải toàn bộ đi gặp quỷ đi, phủ khí tan tành, chín tầng biển vỡ nát, Côn Bằng thảm liệt...

Toàn bộ Thế do nam tử trung niên và lão già ngưng tụ bị băm thành từng mảnh vỡ.

“Sao có thể mạnh đến như vậy?” Khoé mắt nam tử trung niên cùng lão già run lẩy bẩy.

“Hỏi ta còn thủ đoạn gì sao? Các ngươi muốn xem thêm nữa không?” Lạc Nam bá khí ngút trời:

“Vạn Cổ Biến!”

Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt, Lục Đạo cùng lúc mở ra, các loại bí thuật dung hợp.

Ma Thần Biến, Đế Thần Biến, Quỷ Biến, Yêu Biến, Địa Ngục Biến, Cổ Phật Biến.

Thân thể Lạc Nam biến hoá nghiêng trời lệch đất, mái tóc vốn đen tuyền hiện lên từng ánh kim quang như thần minh, từng tia đỏ thẫm như lệ quỷ, từng tia bạc trắng như cuồng ma, Phật Nhãn mở ra giữa mi tâm, hắc bạch song nhãn đầy yêu dị, từng hư ảnh Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú hiện ra sau lưng...

Tổ Long Lân bao trùm cơ thể thành một bộ giáp, trên từng mảnh giáp lại có Tổ Long Văn, Quỷ Văn, Thần Văn, Ma Văn như những hoạ tiết vô cùng tinh tế, vừa khí phách, vừa trang nghiêm, vừa tà dị không cách nào hình dung.

Đây là trạng thái Vạn Cổ Biến, tập hợp tất cả điểm mạnh từ các chủng tộc mà Lạc Nam có liên quan biến thành thông qua Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

Hắn như đế vương của Thần Ma, hắn như tiên tổ của vạn Yêu, hắn như Phật Tổ phổ độ nhân thế...

Hắn là kẻ đứng đầu tất cả chủng tộc, chấp chưởng Vạn Cổ.

Vạn Cổ Biến.

Có thể sánh ngang Siêu Thần Bí Thuật.

Thời gian ba năm trong Siêu Nhiên Sơn Cốc của Lạc Nam không phải để chơi.

Hắn biến mất đột ngột.

Sau lưng mọc ra Quỷ Thần Chi Dực với tốc độ kinh hoàng, kết hợp cùng hàng loạt Đạo Thuộc Tính tăng tốc.

Nam tử trung niên và lão già chưa kịp định thần, Lạc Nam đã xuất hiện trước mặt bọn hắn.

Lạc Hồng Kiếm tay phải, Xích Tà Kích tay trái.

Quỷ Thế, Thần Thế, Ma Thế, Yêu Thế, Phật Thế toàn diện dung hợp, ầm ầm giáng xuống.

“Hự...”

Nam tử trung niên và lão già tê dại cả da đầu, áp lực cực lớn đè nặng.

“Thần Tị - Tàn Giới!”

Nhất kiếm trảm diệt, nhất kích quét ngang.

ĐÙNG...

Không gian kịch chấn, nam tử trung niên và lão già một lần nữa bại lui.

Nam tử phát hiện máu huyết trong cơ thể mình đang bị địch nhân áp chế, run sợ không dám đương đầu.

Lão già kinh dị nhận ra thân thể khôi lỗi của mình đã xuất hiện vết rạn...

“Phu quân lợi hại thật!” Ngay cả Thần Huyền Huân cũng phải tán thưởng:

“Những thủ đoạn cải tiến của chàng chẳng những cực mạnh, mà chúng còn mang tính “di sản”, đại diện cho những con đường mà chàng đã đi qua.”

“Nhờ lão bà cả thôi, hắc hắc...” Lạc Nam dương dương đắc ý nói:

“Nếu không có nàng giúp ta, cũng không thể hoàn thiện được như vậy.”

Phu thê hai người tuy hai mà một, hành trình hắn đi qua thì Thần Huyền Huân cũng đi qua không bỏ sót ngày nào.

Mà khi hai vị yêu nghiệt hợp lực nghiên cứu, cho ra đời các thủ đoạn khủng bố là điều đương nhiên.

“Nguy rồi!”

Nhìn thấy Lạc Nam đem hai vị Siêu Thần Trung Kỳ đè ra đánh, thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử rốt cuộc đã hiểu lời nói trước đó của Vân Tiêu.

Bọn hắn đã hiểu vì sao nam nhân kia có được tuyệt mỹ nữ thần như nàng, cũng đã hiểu vì sao nàng tự hào và tin tưởng vào hắn như thế.

Thật sự mạnh đến khó tin.

“Chỉ có thể dựa vào ta!” Thanh niên tóc đỏ sắc mặt cuồng nộ:

“Siêu Thần Huyết Thống - Siêu Thần Dương Hoả!”

Giữa mi tâm của hắn hiện ra giọt máu đỏ như hình mặt trời, thực lực cuồn cuộn đề thăng.

Ở bên cạnh, bạch y nữ tử cũng kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống của mình, giữa vầng trán hiện ra giọt máu ẩn chứa vô vàn Phù Văn lấp lánh ánh sáng.

Đã nhận ra không thể dựa vào hai vị trưởng bối cấp Siêu Thần, vậy cách duy nhất để lật ngược thế cờ là đánh bại Vân Tiêu.

Một khi Vân Tiêu bại, khả năng kết giới sẽ biến mất, khi đó hai người có thể thông qua các loại thủ đoạn truyền tin mà gọi thêm chi viện từ thế lực sau lưng mình.

Nhưng mà ngay khi Siêu Thần Huyết Thống của đối thủ được kích hoạt, Vân Tiêu cũng đã làm ra phản ứng.

Ngự Quy Thần Thể vận chuyển...

Quy tắc Kiếm Đạo, Quy tắc Thuộc Tính, Quy tắc Đao Đạo, Quy tắc Ma Đạo, Quy tắc Phật Đạo, Quy tắc Thần Đạo, Quy tắc Quỷ Đạo, Quy tắc Hỗn Độn, Quy tắc Bá Đạo...

Nàng chỉ nâng tay lên, vài chục loại quy tắc khác biệt đã tập hợp, dung hoà và phóng đại sức mạnh.

Vô Thượng Quy Tắc hình thành.

Đây chính là thứ mà ngay cả Bá Chủ Thần Thế do Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tạo ra cũng có thể khắc chế.

Vân Tiêu quét mắt nhìn qua, thanh âm hờ hững cao cao tại thượng:

“Siêu Thần Huyết Thống sao? Vô hiệu hoá!”

Lời nói của nàng như thần chỉ, Quy tắc Vô Thượng quét khắp không gian...

Siêu Thần Huyết Thống giữa trán của thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử lập tức dập tắt.

Nguồn sức mạnh vượt trội mà bọn hắn vừa có được liền không cánh mà bay.

“Chuyện này...”

Hai người rùng mình, một cảm giác lạnh lẽo lan tràn khắp nội tâm, mọi thứ thật sự hoang đường.

Giờ đây bọn hắn có vẻ như lý giải được, lý do vì sao mảnh gốm sứ lựa chọn nữ nhân này...

......

=== Chương 3279: SIÊU THẦN TỰ BẠO ===

“Ngươi... ngươi rốt cuộc là ai? Hai người rốt cuộc là ai?”

Nhìn thấy thực lực của Lạc Nam rồi đến Vân Tiêu, bạch y nữ tử không nhịn được run giọng.

“Là người đánh bại hai vị.” Vân Tiêu lên tiếng, Tử Ảnh Nguyệt Đao đã hiện ra trong tay.

Đây là thanh đao có phần lưỡi uốn cong như mặt trăng tròn hoàn mỹ, ánh sáng tím lấp loé huyền diệu và thần bí.

Xếp hạng thứ hai trên Thần Binh Bảng, Binh Nhân Tộc của Vân Tiêu.

“Ta không tin!” Thanh niên tóc đỏ sắc mặt vặn vẹo:

“Dương Thần Chưởng!”

Vô tận Hoả Thần Lực cuồng nộ ngưng tụ trong lòng bàn tay, nhiệt độ vượt xa hoả thuộc tính bình thường, Quy tắc Hoả Đạo cũng mạnh hơn.

Đây là Chung Cực Dương Hoả, ngọn lửa hấp thụ được từ mặt trời ở Chung Cực mà hình thành.

Chung Cực là thế giới cao cấp nhất, mặt trăng và mặt trời ở đó cũng mạnh mẽ hơn xa so với các vũ trụ hay đại thế giới khác trong hỗn độn.

Thanh niên tóc đỏ tu luyện công pháp có thể hấp thụ lực lượng của mặt trời tại Chung Cực, tự tin mình là đại năng Hoả tu mạnh nhất khi giáng lâm hỗn độn.

Dương Thần Chưởng đánh ra, hình thành một vầng mặt trời bắn đến Vân Tiêu.

Ở bên cạnh, bạch y nữ tử dùng Ngọc Phiến phát động hàng vạn Phù Văn bay ra, dung hợp vào trong mặt trời.

Thăng Hoả Phù, có thể gia tăng uy lực của vũ kỹ Hoả hệ.

Hiển nhiên bạch y nữ tử chỉ còn cách liên thủ với thanh niên, cố gắng đem Vân Tiêu đánh bại.

Nhưng hiện thực tàn khốc, khi Quy tắc Vô Thượng bao trùm lên nguyệt đao, Vân Tiêu ung dung vung Tử Ảnh Nguyệt Đao chém ra, hư ảnh Hoàng Trung Lý mờ ảo hiện ở sau lưng nàng.

Mặt trăng tròn sắc bén va chạm cùng mặt trời.

Quy tắc Vô Thượng vô hiệu hoá Quy tắc Hoả hệ, vô hiệu hoá toàn bộ Thăng Hoả Phù.

Mặt trăng như đang nuốt chửng mặt trời, dễ dàng hoá giải công kích của đôi nam nữ đại năng.

Được đánh giá cao hơn cả Quy tắc Bá Đạo, Quy tắc Vô Thượng thật sự xứng đáng với tên gọi của nó.

Ngoại trừ yêu nghiệt như Lạc Nam, Vân Tiêu ở trong cùng cảnh giới là tồn tại bất bại.

“Cự Dương Pháp Tướng!”

Chưa cam lòng từ bỏ, thanh niên tóc đỏ triệu hoán Pháp Tướng của mình có hình dạng như một cự nhân như núi, trên lưng cõng mặt trời.

“Ngọc Phù Thần Tướng!” Bạch y nữ tử cũng buộc phải ra tay, triệu hoán Pháp Tướng như pho tượng nữ thần bằng ngọc trắng, trên thân có điêu khắc vô số loại Thần Đạo Phù Văn.

Vân Tiêu hờ hững nhìn bọn hắn, cũng không có ý định triệu hoán Vô Thượng Thần Tướng, chỉ có hư ảnh Hoàng Trung Lý phía sau nàng càng thêm ngưng thực, như hoá thành một gốc đại thụ cổ lão, hùng vĩ.

Quy tắc Vô Thượng lấy Quy tắc Đao Đạo làm chủ, Hoàng Trung Lý toả sáng chói mắt, phóng đại sức mạnh quy tắc lên gấp mấy lần.

Quy tắc Đao Đạo dung nhập vào Tử Ảnh Nguyệt Đao, sẵn sàng nghênh tiếp.

“Pháp Tướng Thần Thông - Thái Dương Thần Bạo!” Thanh niên tóc đỏ hai tay nâng lên, sắc mặt lãnh khốc gào thét.

Cự Dương Pháp Tướng rống giận theo ý niệm của chủ nhân, toàn thể Sát Thế, Chiến Thế, quy tắc đều hội tụ vào mặt trời cự đại đang cõng trên lưng.

Nó nâng mặt trời lên, mặt trời cấp tốc xoay tròn, vác lấy mặt trời ném mạnh về phía Vân Tiêu.

Như một quả bom cuồng bạo chuẩn bị phát nổ.

“Pháp Tướng Thần Thông - Vạn Phù Quy Nhất - Tru Hồn Phù!” Bạch y nữ tử hít sâu một hơi, hai tay uyển chuyển kết ấn.

Ngọc Phù Thần Tướng của nàng toả ra thần quang, hàng vạn Phù Văn khảm trên cơ thể tượng ngọc bừng sáng, sau đó điên cuồng dung hợp thành một tấm Tru Hồn Phù khổng lồ.

Môn Pháp Tướng Thần Thông - Vạn Phù Quy Nhất này rất lợi hại, nó có thể giúp chủ nhân dung hợp hàng vạn loại Phù Văn khác nhau, tạo thành một loại phù chú phiên bản to lớn với hiệu quả gấp nhiều lần theo ý muốn.

Bạch y nữ tử muốn tấn công linh hồn của Vân Tiêu nên chọn Vạn Phù Quy Nhất hoá thành Tru Hồn Phù, gặp các trường hợp khác vẫn có thể hoá thành phù tăng tốc, phù trị thương, hoặc phù phòng ngự...

Đứng trước Thái Dương Thần Bạo sắp phát nổ và Tru Hồn Phù oanh tạc linh hồn, Vân Tiêu chỉ bình thản lên tiếng:

“Vạn Nguyệt Trảm!”

Xung quanh nàng, hàng vạn hư ảnh mặt trăng tròn hiện ra.

Tử Ảnh Nguyệt Đao hạ xuống, toàn bộ hư ảnh mặt trăng này đều trở thành đao mang mãnh liệt, mang theo Quy tắc Vô Thượng trạng thái Đao Đạo chém ra.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Thái Dương Thần Bạo phát nổ bị vô vàn ánh trăng nuốt trọn, Tru Hồn Phù như dòng nước bị Quy tắc Vô Thượng cuốn trôi...

Nghiền nát mặt trời, quét tan hoả diễm, nguyệt đao ảnh tung hoành ngang dọc, huỷ diệt luôn cả nguồn Hồn Thần Lực cực mạnh đang bắn vào linh hồn.

Vân Tiêu vẫn điềm tĩnh nhìn hai đối thủ của mình.

“Làm sao có thể?” Bạch y nữ tử run rẩy, Ngọc Phiến xém chút rơi xuống.

Thanh niên tóc đỏ càng là không cam tâm nộ rống:

“Nhất định là thiên tài của Bất Hủ, ngươi chắc chắn có nội tình Bất Hủ, bằng không sao có thể nghịch thiên như vậy, hoang đường như vậy? Thật không công bằng!”

Vân Tiêu trầm mặc, lời của kẻ này khiến nàng phải suy nghĩ.

Bất kể là khả năng của nàng, thể chất của nàng, quy tắc của nàng... mọi thứ đều vượt qua giới hạn của đại năng bình thường.

Thậm chí dù Lạc Nam có được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và Bất Hủ Thần Tháp, ở phương diện quy tắc cũng không sánh bằng nàng.

Chẳng lẽ nàng thật sự có liên quan đến Bất Hủ thật sao? Bản thân nàng rốt cuộc là ai? Tại sao lại có những năng lực đặc biệt đó?

Ánh mắt Vân Tiêu thoáng mông lung, nàng không ngờ lần đầu mình khám phá hỗn độn lại xảy ra nhiều thứ bí ẩn khó lường như vậy.

Vốn chỉ muốn tìm một thế giới thích hợp để đột phá Siêu Thần mà thôi... chẳng lẽ hết thảy đều là vận mệnh an bài?

Nàng nhẹ nhìn qua người nam nhân kia, ánh mắt từ mông lung chuyển sang kiên định... cuối cùng là tự tin.

Đúng như hắn đã nói, mặc kệ ra sao... nàng vẫn là Vân Tiêu, vẫn là vị hôn thê của hắn.

Nàng sẽ cùng hắn khám phá mọi bí mật, nghênh đón mọi thứ.

“Chết đi!”

Nhân lúc Vân Tiêu lơ là, thanh niên tóc đỏ biểu hiện oán độc, bỗng nhiên tiếp cận ném ra một khối Ngọc Thạch.

BÙM!

Ngọc Thạch nổ tung, một cánh tay dung nham hừng hực Hoả Siêu Thần Lực ngưng kết vồ ra, mang theo hàng triệu tầng Sát Vực, Chiến Vực trấn áp xuống đầu Vân Tiêu.

Siêu Thần nhất kích.

Hơn nữa không phải Siêu Thần bình thường, là Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Cẩn thận!” Lạc Nam quát một tiếng, đang định lấy ra ngọc bội cướp được của Thi Cơ ném ra đối kháng.

Nào ngờ ngay tức thời, mảnh gốm bay lơ lửng trên cao bỗng nhiên bắn xuống một cột quy tắc bá đạo cắm thẳng vào cánh tay dung nham.

XÈO...

Trước các loại quy tắc vượt trội, cánh tay dung nham chỉ kịp khiến không gian nóng lên một chút rồi tan rã, lực lượng cuồng bạo tan biến thành hư vô.

Chưa dừng lại ở đó, Lôi Phong táo bạo tiếp tục từ trong mảnh gốm hình thành một tia sấm chớp bắn ra.

“Không!”

Thanh niên tóc đỏ hoảng sợ quá đỗi xoay người bỏ chạy.

PHỐC!

Sấm sét xuyên thủng đầu hắn, diệt luôn cả linh hồn.

Một đời thiên kiêu cấp đại năng, cứ thế vẫn lạc.

Khi tất cả mọi người còn chưa hiểu gì xảy ra, những luồng Quy tắc Phù Đạo trên mảnh gốm ngưng kết thành dòng chữ:

“Kẻ gian trong tranh đấu - xử tử!”

Vân Tiêu xem như lý giải, vừa rồi tên thanh niên tóc đỏ dùng ngoại lực đánh lén nàng, đã phạm vào quy tắc của mảnh gốm.

Rõ ràng mảnh gốm thật sự muốn bọn họ bằng vào chính sức mình phân ra thắng bại.

“Thiếu gia!” Lão già tê tâm liệt phế tru lên, hai mắt đỏ ngầu như máu:

“Lão phu phải kéo các ngươi chôn cùng!”

“Ngươi không có cơ hội!” Lạc Nam cười lạnh, Hỗn Độn Bá Thần Chưởng đẩy tới.

Một mình hắn vẫn đang nghiền ép hai vị Siêu Thần Trung Kỳ.

Bạch y nữ tử nhìn Vân Tiêu, vội vàng nói: “Ta nhận thua, ta nguyện từ bỏ, mong cho ta và tam thúc rời đi!”

Vân Tiêu lại là lắc đầu: “Không thể để ngươi đi được, tin rằng ngươi đủ thông minh để hiểu ý ta.”

Đừng quên nàng chính là người thành lập Phá Đạo Hội, từ nhỏ đã một đường giết ra thiên hạ, chống lại Đạo Giới hùng mạnh hơn bản thân vô số lần.

Khi cần thiết, nàng chưa từng nhân từ... nhất là những chuyện liên quan đến an nguy của bản thân và người bên cạnh.

Bí mật mảnh gốm quá lớn, nó liên quan đến Bất Hủ Thần Vật.

Không ai có thể đảm bảo nếu thả bạch y nữ tử rời đi, nàng ta có tiết lộ tin tức này ra ngoài hay không.

Một khi có kẻ bối cảnh và thực lực kinh thiên động địa vì vậy mà chú ý đến, hậu quả khó lòng tưởng tượng.

Vậy nên bạch y nữ tử chỉ có hai lựa chọn.

Một là quy hàng, trở thành nô lệ trung thành... và hai là ngã xuống.

“Ta cùng ngươi liều!” Bạch y nữ tử nghiến răng, bỗng nhiên luyện hoá một viên đan dược cất giữ trong đan điền.

ẦM...

Khí tức bùng nổ, thực lực của bạch y nữ tử viễn siêu đại năng trong nháy mắt.

“Phá Cảnh Thần Đan, ta vừa đột phá bình cảnh đại năng tối đỉnh, tiệm cận Bán Siêu Thần.” Bạch y nữ tử quát lạnh:

“Là ngươi ép ta!”

“Cần gì như thế?” Vân Tiêu nhẹ nói:

“Sẽ không có gì khác biệt.”

......

“Kết giới chết tiệt này!”

Sắc mặt lão già và nam tử trung niên ngày càng trở nên khó coi.

Kết giới do mảnh gốm tạo ra phong toả mọi thứ, khiến hai người bọn hắn vô pháp liên hệ gọi chi viện từ thế lực, lại càng không thể câu thông với đại thế giới của mình để triệu hoán Thế Giới Chi Lực.

Giới Chủ không có Thế Giới Chi Lực bị hạn chế rất nhiều thủ đoạn cũng như chiến lực, nhất là đụng phải tồn tại quái thai như Lạc Nam.

“Chết hoặc quy hàng, tuỳ hai ngươi lựa chọn!” Lạc Nam cất giọng:

“Dù sao cũng chẳng có thù oán gì, chỉ vì tranh đoạt cơ duyên mà thôi.”

“Các ngươi hại chết thiếu gia, còn muốn lão phu đầu hàng? Lão phu nhổ vào!” Lão già nộ hống:

“Đồng quy vu tận cùng lão phu đi!”

Nói xong, quyết đoán thiêu đốt tinh huyết và linh hồn.

Râu tóc của lão càng thêm già nua, nhưng khôi lỗi trên thân lại có thể hấp thụ máu và hồn mà lão hiến tế.

Sức mạnh từ nó trở nên cuồng bạo, thực lực có vẻ sắp vượt qua Thể Siêu Thần Trung Kỳ.

Lão già trực tiếp cất giữ trường đao, dùng cơ thể khôi lỗi phát động tấn công thô bạo và cuồng dã.

Đối mặt một quyền ngập trời uy thế oanh tạc, Lạc Nam dù ở trạng thái Vạn Cổ Biến cũng không dám xem thường.

“Thử chiêu này của ta!” Hắn nhếch mép:

“Tế Đỉnh Bạo Nhất Nộ!”

ONG...

Bên trong đan điền, lực lượng từ 20 tôn đại đỉnh được hiến tế, dồn nén tất cả thành Hỗn Độn Thần Lực.

Một tay Lạc Nam chưởng ra, Hỗn Độn Thần Lực bạo phát.

OÀNH...

Nhất chưởng kinh hoàng, lão già như diều đứt dây bay ngược, lồng ngực như kim loại đúc thành cũng phải lõm xuống, vô cùng chật vật.

Tế Đỉnh Bạo Nhất Nộ là một chưởng Lạc Nam lấy cảm hứng từ Tế Bát Bạo Nhất Nộ của Cửu Huân Dao tạo ra.

Nếu Cửu Huân Dao hiến tế tám loại thuộc tính để tăng mạnh một loại thuộc tính duy nhất, thì hắn cũng có thể hiến tế sức mạnh của hai mươi đỉnh cùng lúc chỉ để thúc đỉnh uy lực của một đỉnh.

Chiêu này so với Bá Thần Chưởng còn cường hoành hơn, bởi vì lực lượng sẽ bạo phát trong nháy mắt, uy lực tăng theo cấp số nhân.

Dù có là Thể Siêu Thần Trung Kỳ cũng không thể gánh nổi.

“Tiểu thư đã bị các ngươi bức đến mức dùng Phá Cảnh Thần Đan, đời này thành tựu phải giậm chân tại chỗ rồi.” Nam tử trung niên biểu lộ điên cuồng, tóc tai hỗn loạn:

“Tương lai của nàng đã mất hết, bổn toạ thành quỷ cũng không tha các ngươi!”

Hắn như sắp thi triển thủ đoạn nào đó để tiến vào trạng thái bạo tẩu.

Quả nhiên, con hàng này cũng liều mạng thiêu đốt máu và hồn... nhưng có vẻ huyết mạch của hắn so với lão già còn mạnh hơn, ẩn ẩn có dấu hiệu đột phá đến Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Là do các ngươi tự tìm!” Lạc Nam nghiêm nghị, Toàn Chức Đạo Kinh, Thiên Văn Quy Hoa Quyết đồng loạt triển khai, một tay hướng ra đè xuống:

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Quy tắc Bá Đạo hoà cùng Bá Thần Lực diễn hoá ra vô vàn trận pháp, tầng tầng lớp lớp đan xen, vây nhốt nam tử trung niên vào bên trong.

Từng đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ bên ngoài Càn Khôn Vạn Trận, gia cố các loại trận pháp càng thêm cường đại và kiên cố.

“Không, mau thả bổn toạ ra!”

Nam tử trung niên như dã thú gầm rống, thực lực đã đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ nhưng lại không thể thoát khỏi Càn Khôn Vạn Trận vây quanh.

Hắn liên tục vung búa chém loạn, mỗi một nhát búa đều huỷ diệt đất trời, phá vỡ trận pháp.

Nhưng mà Càn Khôn Vạn Trận cứ liên tục diễn hoá ra trận pháp mới, một trận bị huỷ thì hình thành hai trận, hai trận diệt lại ngưng ra bốn trận.

Chỉ cần Lạc Nam chưa cạn kiệt lực lượng, Càn Khôn Vạn Trận sẽ tồn tại vĩnh viễn.

Mà nam tử trung niên đã thiêu đốt máu và hồn, chắc chắn không thể trụ nổi trong thời gian dài, cuối cùng sẽ tự chịu diệt vong mà thôi.

Lạc Nam đâu rảnh chiến với kẻ lâm vào bước đường cùng, thế nên dùng Càn Khôn Vạn Trận vây nhốt là cách hay nhất.

“Khốn nạn!” Lão già ngửa đầu, hung tợn tấn công mảnh gốm:

“Tất cả là tại tà vật như ngươi, hôm nay lão phu kéo theo người ngươi lựa chọn xuống mồ!”

Nếu không phải cái mảnh gốm chết tiệt này tạo ra kết giới vây khốn, bọn hắn đâu chịu thê thảm như vậy?

Lão già lấy ra trường đao đạt đến Siêu Thần Binh của mình ném thẳng về phía Vân Tiêu, ra lệnh cho nó tự bạo:

“Nổ đi! Nghiền chết tất cả những kẻ này!”

“Hiểm Thâu Bá Thủ!” Lạc Nam lạnh lùng vung tay, Quy tắc Bá Đạo vô hình vô ảnh quấn lấy trường đao của lão già kéo về phía mình.

Bất Hủ Thần Văn tầng tầng lớp lớp phong toả lấy nó, ngăn chặn nó phát nổ.

“Hahaha, nó không nổ thì lão phu nổ!” Lão già phá điên loạn mà cười:

“Khôi lỗi, thế giới bản nguyên... tất cả đều bạo!”

Cơ thể của hắn cấp tốc phình to.

“Dừng lại!” Lạc Nam biến sắc.

Bất Hủ Thần Hồn mãnh liệt bắn ra, Định Hồn triển khai.

Nhưng hắn quên mất một điều, Định Hồn chỉ có tác dụng với phần linh hồn của lão già.

Mà hầu hết cơ thể của lão lại là khôi lỗi, chỉ có phần đầu chứa đựng linh hồn mà thôi.

ĐÙNG!

Khôi lỗi Siêu Thần bạo tạc, tàn phá kinh hoàng.

Lạc Nam mặc kệ tất cả lao thẳng về phía Vân Tiêu...

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt.

......

=== Chương 3280: ĐẠI ĐỊCH ===

Từ khi đột phá Siêu Thần, số lượng Bất Hủ Thần Văn của Lạc Nam cũng đã nhiều hơn gấp mấy lần trước đó.

Khi Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bao trùm cả cơ thể của hắn và Vân Tiêu tiến hành phòng ngự.

OÀNH.

Khôi Lỗi cao cấp nổ tung quét khắp không gian, sức mạnh kinh hoàng nhấn chìm tất cả.

Thủ cấp kèm linh hồn của lão già bạo liệt, Thế Giới Bản Nguyên từ trong đó bay ra bị chấn đến ảm đạm.

Càn Khôn Vạn Trận sụp đổ trong nháy mắt, nam tử trung niên đang điên cuồng tàn phá bên trong còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị dư ba nhấn chìm.

Nữ tử bạch y hương tiêu ngọc vẫn.

Lạc Nam ôm Vân Tiêu trong lòng, ngay khi Bất Hủ Thần Văn vừa ảm đạm, hắn đã kịp thời cùng nàng dịch chuyển vào trong Bá Đỉnh.

“Ép cho Siêu Thần Trung Kỳ đến mức tự bạo, thực lực của chàng ngày càng đáng sợ.” Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn hắn.

Lạc Nam cười cười hôn một ngụm lên trán nàng:

“Mấy tên này quá điên, thà chết cũng không quy hàng.”

Siêu Thần có tôn nghiêm của Siêu Thần, bất kể là lão già hay nam tử trung niên đều trung thành với tiểu thư và thiếu gia của bọn hắn.

Đáng tiếc, đây là cuộc cạnh tranh khốc liệt, không có chỗ cho sự mềm lòng.

Lạc Nam và Vân Tiêu cũng không còn cách nào khác, không phải đối phương chết thì chính là bọn họ vong.

ONG ONG ONG…

Lực lượng táo bạo bên ngoài vẫn còn tàn phá, Bá Đỉnh rung lắc không ngừng.

Nhưng Bá Đỉnh hiện tại đã vượt xa thời điểm Lạc Nam là một Thần Đạo, Siêu Thần tự bạo cũng không khiến nó gặp tổn hại.

“Đây là Bá Đỉnh sao? thật lợi hại.”

Lần đầu tiên được vào trong đỉnh, Vân Tiêu hiếu kỳ đánh giá Vạn Cổ Bá Tướng, các vị nữ linh, rồi cả Thần Huyền Huân đang ngồi bên cạnh cười tủm tỉm nhìn nàng.

“Thế nào? có hứng thú vào đây bầu bạn với các tỷ muội không? vẫn còn Hỗn Độn Đỉnh chưa có nữ linh.” Thần Huyền Huân trêu chọc.

Vân Tiêu lại nghiêm túc cân nhắc, sau đó lắc đầu:

“Ta vẫn còn nhiều thứ muốn làm, muốn tìm hiểu.”

Chờ đến khi vụ nổ bên ngoài tan đi, hai người lại rời khỏi Bá Đỉnh.

Kết giới đã hoàn toàn biến mất, xung quanh chỉ còn lại một vùng hoang tàn, Diệt Thần Lôi Hải xung quanh tán loạn có thể tiêu tan bất cứ lúc nào.

Lạc Nam cẩn thận tìm kiếm một phen, chỉ thu được vài luồng tàn hồn yếu ớt, mấy chiếc Nhẫn Trữ Vật, Thần Bảo và Thần Binh đã hỏng, và cả hai phương Thế Giới Bản Nguyên đã suy yếu đến cực điểm.

Hiển nhiên vụ tự bạo đã khiến hai cái Thế Giới Bản Nguyên của lão già và nam tử trung niên bị ảnh hưởng.

XOẸT.

Mảnh gốm từ trên cao rơi xuống trước mặt Vân Tiêu, nó là thứ duy nhất không gặp chút tổn hại nào trong vụ nổ lớn.

“Chúng ta đi!” Vân Tiêu nắm chặt mảnh gốm nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu:

“Diệt Thần Lôi Hải rồi sẽ tan biến, chúng ta nên rời đi càng nhanh càng tốt.”

Nhẹ ôm lấy eo nàng, triệu hoán Huyết Dị Yêu Hoàng.

Hỗn độn thông đạo mở ra…

…

Trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Vân Tiêu đang câu thông cùng mảnh gốm, Lạc Nam thì tập trung đem Vong Linh Trỗi Dậy kết hợp cùng Ngự Hồn Ma Kinh.

Không lâu sau, hắn hướng tay về phía các luồng tàn hồn, nghiêm nghị nói:

“Ma Linh Trỗi Dậy!”

Khác với những lần trước chỉ sử dụng Vong Linh Quỷ Lực, lần này thủ đoạn trỗi dậy của Lạc Nam dung hợp với cả Ma Hồn Siêu Thần Lực.

Vong Linh Trỗi Dậy kết hợp Ngự Hồn Ma Kinh, Lạc Nam đặt tên cho chiêu mới cũng khá đơn giản, chính là Ma Linh Trỗi Dậy.

Không để hắn thất vọng, chỉ thấy những tàn hồn ngưng tụ, sau đó chậm rãi biến thành hai Vong Linh Ma Hồn hoàn chỉnh.

Một là nam tử trung niên, một là bạch y nữ tử.

Bọn hắn may mắn còn sót lại tàn hồn, tên thanh niên tóc đỏ đã bị mảnh gốm diệt sát trước đó, còn lão già trực tiếp nghênh đón tự bạo của mình nên đã thần hồn câu diệt.

Điều này khiến Lạc Nam tiếc hận vô cùng, lão già điên cuồng như vậy làm hắn tổn thất không ít.

Nếu như thu được linh hồn hoàn chỉnh của lão, ngày Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đạt đến Siêu Thần Bảo cũng sẽ gần hơn.

Ngự Hồn Ma Kinh đã phát huy công dụng của nó, đem Ma Hồn phục sinh nhưng giữ nguyên tu vi trước khi chết, chỉ bất quá chuyển sang dạng Ma Linh, không còn nhục thân mà thôi.

Ma Linh cũng có những hạn chế, đó là không thể trở thành chất dinh dưỡng cho Hồn Tu được nữa, bị diệt là tan biến, Lạc Nam sẽ không luyện hoá hay đoạt hồn được Ma Linh của chính mình.

“Các ngươi đến từ thế lực nào?” Lạc Nam nhìn bạch y nữ tử hỏi.

“Bẩm chủ nhân, chúng ta đến từ Chu Gia ở Chung Cực Giới.” Nữ tử bạch y đã trở thành Ma Linh, Vong Linh Trỗi Dậy và Ngự Hồn Ma Kinh đều buộc nàng phải trung thành, kính cẩn đáp:

“Tiểu nữ tên là Chu Nhiên, đây là Chu Gia Tam Trưởng Lão, cũng là tam thúc của ta tên Chu Dận.”

“Nội tình mạnh nhất của Chu Gia là gì?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Phụ thân của tiểu nữ là Chu Lâm, tu vi Siêu Thần Viên Mãn…đang đảm nhiệm chức vụ Trưởng Lão tại Vạn Vũ Giáo.” Chu Nhiên biết gì nói đó.

“Vạn Vũ Giáo?” Thần Huyền Huân lập tức xuất hiện bên ngoài, sắc mặt lạnh lẽo như hàn băng.

“Nàng biết thế lực này?” Lạc Nam quan tâm hỏi, hắn chưa bao giờ thấy Kim Nhi có biểu hiện giận dữ đến mức này.

Ngay cả Vân Tiêu cũng hiếu kỳ nhìn sang.

“Vạn Vũ Giáo là Bất Hủ Thế Lực do Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn lập nên.” Thần Huyền Huân hít sâu một hơi, thanh âm băng lãnh:

“Kẻ này là nguyên nhân chính khiến Bất Hủ Cổ Tộc diệt tộc.”

“Cái gì?” Lạc Nam siết chặt nắm tay, rốt cuộc hiểu vì sao nàng phản ứng như vậy, không ngờ lần này lại vô tình nghe được danh xưng của đại địch.

Vân Tiêu cũng đồng cảm nắm tay Thần Huyền Huân an ủi.

Thần Huyền Huân nhìn Chu Nhiên chất vấn:

“Chu Gia phụ thuộc Vạn Vũ Giáo, còn ngươi có vai trò gì?”

“Bẩm chủ mẫu, ta đã được chỉ định thành tiểu thiếp của Vạn Vũ Chi Chủ.” Chu Nhiên thành thật đáp:

“Mảnh gốm vỡ kia là vật phẩm Vạn Vũ Giáo ban thưởng cho tiểu nữ, chờ ta đột phá Siêu Thần sẽ đến đó làm thiếp.”

“Lãnh Tàn!” Thần Huyền Huân đầy hận ý nói:

“Chẳng trách, nếu là một tên Bất Hủ Thần như hắn…ban một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật khác cho tiểu thiếp của mình cũng có thể hiểu được.”

“Dù sao thì nếu không thật sự có duyên, dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ không tập hợp được Bất Hủ Thần Vật.”

“Bất Hủ Thần.” Lạc Nam và Vân Tiêu hít sâu, tồn tại này hiện giờ còn chưa thể trêu nổi.

“Không sai, kẻ đó vừa ra đời đã được Bất Hủ Thần Vật nhận chủ.” Thần Huyền Huân siết tay:

“Bất Hủ Thần Vật của hắn là Vạn Vũ Chi Môn, thứ chứa đựng hàng vạn vũ trụ mô phỏng.”

“Vạn Vũ Chi Môn chứa đựng hàng vạn vũ trụ.” Lạc Nam cùng Vân Tiêu giật mình.

Bất Hủ Thần Vật mỗi một kiện đều mang quyền năng quỷ khiếp thần sầu.

Không nói Bất Hủ Thần Tháp còn đang ngủ say, chỉ riêng Vạn Đạo Lưu Ly Bình chưởng khống tất cả Quy Tắc trong thiên địa và Vạn Vũ Chi Môn ẩn chứa hàng vạn vũ trụ đã quá mức nghịch thiên rồi.

Hoá Vũ Bá Thần Thể của Lạc Nam chỉ hình thành một phương vũ trụ trong thể nội, trong khi Vạn Vũ Chi Môn kia thì. . .

Hắn nhìn Chu Nhiên đầy kiêng kỵ hỏi: “Ngươi đã chết, tên kia sẽ không vì thế mà tìm đến tận cửa điều tra manh mối chứ?”

“Tiểu nữ chỉ là một trong rất nhiều nữ nhân được chỉ định thành thiếp của hắn, có lẽ chết mất vài người cũng không phải chuyện gì to tác.” Chu Nhiên thành thật trả lời, nàng cũng biết thân biết phận.

Một nữ đại năng như nàng, tối đa chỉ có thể làm đồ chơi của Bất Hủ Thần.

Mất đi một món đồ chơi, chưa chắc Bất Hủ Thần sẽ bận tâm.

Thậm chí Bất Hủ Thần còn chướng mắt nữ đại năng, đã từng yêu cầu nữ nhân phải đột phá Siêu Thần mới đủ tư cách làm thiếp, còn không chỉ có thể làm tỳ nữ.

“Chàng yên tâm, dù Lãnh Tàn muốn cũng không tìm ra chúng ta được, bằng không thiếp đã sớm bị tóm rồi.” Thần Huyền Huân nhếch mép:

“Lần này làm thịt một tiểu thiếp của hắn, xem như thu chút lợi ích.”

Lạc Nam nhìn nàng, có thể thấy Thần Huyền Huân hận kẻ kia đến mức nào.

Lãnh Tàn…tương lai ta chắc chắn sẽ thay nàng diệt ngươi.

Hắn không hỏi gì thêm. Bởi vì không muốn nhắc lại quá khứ đau lòng của thê tử, mà hiện tại hắn cũng chưa đủ tư cách để giúp nàng báo thù.

Cố gắng để bản thân mạnh lên là điều duy nhất hiện tại hắn có thể làm.

“Lần này ngươi đến Diệt Thần Lôi Hải có bao nhiêu người biết được?” Vân Tiêu hỏi.

“Chỉ tiểu nữ và tam thúc biết.” Chu Nhiên giải thích:

“Cách đây không lâu khi tiểu nữ lịch luyện vô tình đi ngang Diệt Thần Lôi Hải, tình cờ mảnh gốm lại phản ứng…điều này khiến ta nghi ngờ khu vực nguy hiểm này có liên quan đến nó nhưng vẫn không dám khẳng định.”

“Vừa lúc tam thúc đột phá Siêu Thần Trung Kỳ, tiểu nữ liền nhờ ông ấy hộ tống đến tìm hiểu tường tận, cũng không ngờ sẽ thật sự tìm thấy mảnh gốm khác…chuyện sau đó các vị đã biết.”

“Thế còn ngươi thì sao?” Lạc Nam hỏi Chu Dận:

“Ngươi có tiết lộ chuyện này với ai?”

“Bẩm chủ nhân, bởi vì tiểu thư sắp trở thành thiếp của một vị Bất Hủ, ta muốn nịnh nọt lấy lòng nàng nên nguyện ý hộ tống mà thôi.” Chu Dận thẳng thắng trả lời:

“Cũng không dám nghĩ Diệt Thần Lôi Hải thật sự liên quan đến Bất Hủ Thần Vật.”

“Hừ, chẳng trách khi nàng sử dụng Phá Cảnh Thần Đan lại khiến ngươi điên cuồng.” Lạc Nam hừ lạnh:

“Là bởi vì Chu Nhiên đã không thể đột phá Siêu Thần, mất đi cơ hội thành tiểu thiếp của Vạn Vũ Chi Chủ?”

“Đúng vậy.” Chu Dận thừa nhận:

“Nếu nàng thành thiếp của Bất Hủ Thần, địa vị của Chu Gia chắc chắn tăng mạnh, dù là các Siêu Thần Gia Tộc khác cũng phải kính nể và kiêng kỵ chúng ta.”

“Việc nàng không thể làm thiếp sẽ khiến Chu Gia tổn thất nghiêm trọng, thậm chí nếu như Bất Hủ Thần vì vậy mà mất hứng giận chó đánh mèo, Chu Gia sẽ diệt vong.”

Lạc Nam trầm mặc, hắn hiểu đạo lý nước lên thuyền lên, nếu có thể bám vào bắp đùi của một vị Bất Hủ Thần…dù bằng phương pháp nào đi chăng nữa cũng là đại thu hoạch.

Qua đó có thể thấy Bất Hủ Thần có địa vị kinh khủng như thế nào tại Chung Cực Giới.

“Các ngươi có thể lui!” Lạc Nam phất tay, Chu Nhiên và Chu Dận liền dung nhập vào bóng đen dưới chân hắn.

Trước mắt cái chết của Chu Nhiên và Chu Dận nhất định sẽ khiến Chu Gia chấn động, về phần sau đó có kinh động đến Vạn Vũ Chi Chủ hay không thì khó mà nói trước.

Nhưng cũng chẳng sao cả, vốn đã là kẻ thù sẵn rồi.

Chỉ cần Vạn Vũ Chi Chủ không có cách tìm ra mình, sợ cái rắm à!

Lạc Nam lại kiểm tra chiến lợi phẩm của cả bốn người…

Gần hai trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, vài loại tài nguyên cấp Thần Đạo.

Siêu Thần Binh - Côn Bằng Đao, Siêu Thần Binh - Song Huyết Thần Phủ, Siêu Thần Bảo - Thần Phù Bạch Ngọc Phiến.

Những kẻ này không mang theo công pháp hay vũ kỹ…

Ngoại trừ hai Thế Giới Bản Nguyên, mấy thứ quý giá nhất chính là Siêu Thần Binh và Siêu Thần Bảo.

Bất quá chúng nó đều đã bị hỏng sau khi Khôi Lỗi cao cấp tự bạo, Lạc Nam cũng chẳng định giữ lại sử dụng.

Hắn đem Côn Bằng Đao cho Lạc Thần Cung, Thần Phù Bạch Ngọc Phiến cho Tử Ảnh Nguyệt Đao của Vân Tiêu, Song Huyết Thần Phủ cho cặp Ám Nhiên Chủy Thủ.

Đây là lúc thăng cấp tất cả vũ khí thành Siêu Thần Binh…

“Tạm thời đừng động vào Thế Giới Bản Nguyên của Chu Dận.” Thần Huyền Huân nói:

“Chu Gia chắc chắn sẽ dựa vào thế giới đó dò tìm hung thủ, chúng ta không ngại Chu Gia…nhưng phải đề phòng Lãnh Tàn.”

“Ta hiểu ý nàng.” Lạc Nam gật đầu.

Muốn biết ai là người sát hại Giới Chủ, vậy thì chỉ cần xem ai kế thừa Thế Giới Bản Nguyên của hắn, từ đó là có đầu mối điều tra.

Chu Dận và Chu Nhiên ngã xuống, Chu Gia chắc chắn không bỏ qua việc theo dõi thế giới của Chu Dận.

Gia chủ của Chu Gia - Chu Lâm lại là trưởng lão thuộc Vạn Vũ Giáo, thuộc hạ dưới trướng Vạn Vũ Chi Chủ, không thể xem thường.

Vậy trước mắt chỉ có thể dùng Thế Giới Bản Nguyên của lão già kia.

ONG.

Đúng lúc này, Vân Tiêu câu thông thành công với mảnh gốm.

Vô Thượng Quy Tắc của nàng tiến vào bên trong nó, cảm ứng được ý niệm mơ hồ của nó.

Nàng chậm rãi nhắm mắt cảm nhận…

Hồi lâu sau, nhẹ nhàng thở ra.

“Sao rồi?” Thần Huyền Huân hứng thú.

“Nó có linh trí, nhưng như một đứa trẻ sơ sinh non nớt.” Vân Tiêu cười khổ:

“Nó chọn ta vì bản năng cảm thấy quen thuộc, ngoài ra không còn biết gì cả.”

“Vậy có thể vận dụng sức mạnh của nó không?” Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Dựa vào những gì nó thể hiện trước đó, Quy Tắc tỏa ra cũng đủ sánh ngang Siêu Thần Viên Mãn.”

“Có thể, nhưng tối đa chỉ dùng được thêm hai lần.” Vân Tiêu vuốt tóc khẽ đáp:

“Nó chưa hoàn chỉnh nên không thể bổ sung hay hồi phục, lực lượng tồn đọng bên trong sẽ tiêu hao mỗi khi kích hoạt, trước đó đã điều động khá nhiều lần rồi, chẳng còn sót lại bao nhiêu cả.”

“Hai lần cũng là át chủ bài rồi.” Lạc Nam hài lòng cười.

Được vận dụng Quy Tắc và Lực Lượng Siêu Thần Viên Mãn hai lần, đủ để làm được rất nhiều chuyện.

“Cho ta một lần.” Trong đôi mắt đẹp của Thần Huyền Huân ngập tràn hưng phấn:

“Có lẽ đủ để thức tỉnh Tháp Linh!”

“Không thành vấn đề.” Vân Tiêu thoải mái cười.

Lạc Nam nghe nàng nói mà vừa hưng phấn vừa chờ mong.

Một khi tồn tại cổ lão như Bất Hủ Thần Tháp thức tỉnh, rất nhiều kiến thức, rất nhiều thứ mà hắn và Thần Huyền Huân không biết có thể sẽ được nó giải đáp.

Dù sao đi nữa, nó là Bất Hủ Thần Vật đã tồn tại không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Nói không chừng, thân thế của Vân Tiêu cũng sẽ được hé lộ. . .

…

=== Chương 3281: KIM THẦN NHI - VẠN ĐẠO THẦN CHỦ ===

Trong Bất Hủ Thần Tháp. . .

Lạc Nam, Thần Huyền Huân và Vân Tiêu xuất hiện.

“Đây là tầng thứ tám?” Lạc Nam nhận ra quang cảnh quen thuộc.

Đây là nơi hắn suýt chút đã bị Thần Huyền Huân thay thế, cũng là nơi hắn tiến vào Thần Đạo, biết được bí mật về Bất Hủ Cổ Tộc, trở thành Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này.

“Không sai, ngay cả thiếp năm xưa cũng chỉ mới tiến vào tầng tám.” Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Muốn vào tầng chín, chờ chàng đạt đến Siêu Thần tối đỉnh.”

Vân Tiêu nghiêm nghị đánh giá nơi này, mặc dù không gian trống rỗng, nhưng khí tức uy nghiêm, cổ kính vẫn khiến người ta run sợ trong lòng, không dám sinh ra một chút ý niệm bất kính.

“Tháp linh ngủ say ở đây sao?” Lạc Nam hỏi.

“Không, tháp linh ngủ ở tầng chín. . . nhưng chúng ta có thể từ đây đánh thức nó.” Thần Huyền Huân giải thích:

“Dù sao thì chín tầng Bất Hủ Thần Tháp vốn là một thể thống nhất, chỉ cần hấp thụ đủ năng lượng cần thiết, bất cứ tầng nào cũng có thể thức tỉnh tháp linh.”

Không chần chờ nữa, Thần Huyền Huân hướng mắt cho Vân Tiêu ra hiệu.

Vân Tiêu hiểu ý, triệu hồi mảnh gốm sứ nắm trong tay.

ONG.

Bất Hủ Thần Tháp chợt chấn động, dường như đã cảm nhận được sự xâm nhập của đồ vật ngang hàng vào thể nội của mình.

Nhưng hiện tại nó suy yếu đến cực điểm, cũng không thể làm gì khác được.

“Ra tay đi! Chỉ cần đem nguồn sức mạnh phóng thích, toà tháp sẽ tự động hấp thu.” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói.

“Được!” Vân Tiêu trịnh trọng gật đầu, truyền ý niệm vào mảnh gốm.

OÀNH.

Mảnh gốm chợt táo bạo, từ trong đó là Hoả, Lôi, Phong, Phù hợp lực bắn ra, mang theo quy tắc và sức mạnh sánh ngang Thần Đạo Viên Mãn toàn lực công kích.

Lạc Nam có thể cảm giác được sự vượt trội từ Phong và Lôi, còn Hoả và Phù yếu hơn. . . chứng tỏ cái mảnh gốm ở Diệt Thần Lôi Hải vẫn là mạnh nhất.

VÙ VÙ VÙ. . .

Ngay khi có nguồn lực khổng lồ tác động, toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp phản ứng kịch liệt.

Như vòi rồng hút nước, mảnh gốm bị không gian bốn phương tám hướng điên cuồng thôn phệ lực lượng.

Bất Hủ Thần Tháp thậm chí còn định tham lam cắn nuốt sạch sẽ mảnh gốm, nhưng bị Thần Huyền Huân quát dừng:

“Đủ rồi!”

Mảnh gốm có vẻ tức giận trước thái độ của Bất Hủ Thần Tháp, kêu lên một tiếng rồi trở về trốn trong ống tay áo của Vân Tiêu.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, cảm giác như mấy kiện Bất Hủ Thần Vật này như trẻ nhỏ nghịch ngợm, giận dỗi vậy.

Không biết qua bao lâu. . .

ONG ONG ONG. . .

Toàn bộ nội không gian của tháp toả sáng chói mắt, vô vàn Bất Hủ Thần Văn ngâm tụng, bay lượn xung quanh.

“Đã quá lâu rồi. . . chủ nhân của ta.”

Một giọng nói mơ mơ hồ hồ như đến từ quá khứ xuyên tới vị lai vang vảng bên tai.

Thần Huyền Huân kích động đến run rẩy cả người: “Đúng vậy, đã quá lâu rồi.”

Lạc Nam vô cùng hiếu kỳ, xem thử coi tháp linh có dáng vẻ như thế nào.

Dựa vào thanh âm vừa rồi, chắc hẳn là một lão tiền bối.

KẼO KẸT.

Như có đại môn mở ra giữa không gian, từ bên trong đó có một thân ảnh xuất hiện.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun một ngụm ra ngoài.

Mà Vân Tiêu cũng nhịn không được cảm thấy thú vị, đưa mắt nhìn ngắm.

“Hây da, ta rốt cuộc cũng tỉnh.” Tiểu cô nương nhỏ nhắn như búp bê bằng sứ nhảy nhót tung tăng, da trắng má hồng, mái đầu màu vàng cột thành hình hai cái bánh bao nhỏ, trên người mặc kim nhuyễn y cao quý, trên y phục được khắc hoạ các luồng Bất Hủ Thần Văn.

“Đây là Kim Nhi?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

Giống hệt ngày trước Kim Nhi xuất hiện, chỉ khác nhau về ngũ quan mà thôi.

Kim Nhi lớn lên thành Thần Huyền Huân hiện tại, còn “Kim Nhi” trước mắt nếu trưởng thành chắc chắn cũng sẽ là đại mỹ nhân phong tư tuyệt thế.

“Khanh khách.” Phản ứng của hắn khiến Thần Huyền Huân bật cười thích thú như yêu nữ, giải thích nói:

“Hình dạng trước đây của thiếp hiện ra quả thật là có mượn ý tưởng từ Tháp Linh của Bất Hủ Thần Tháp.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, nghĩ cũng đúng nha. . . dù linh hồn bị đánh nát đến mức chỉ còn lại một tia tàn hồn, nhưng đâu có lý do teo nhỏ lại thành tiểu cô nương?

Có vẻ như Thần Huyền Huân không muốn dùng tuyệt thế phong tư xuất hiện sợ làm hắn bị mê hoặc điên đảo từ những ngày đầu, cho nên mới cố ý mô phỏng theo dáng vẻ của Tháp Linh mà xuất hiện.

Dù xinh đẹp, đáng yêu đến mức nào thì cũng là tiểu cô nương có vài tuổi, hắn chưa đến mức cầm thú sinh ra ý niệm bất chính.

Hắn không thể không tự thán phục trực giác của mình, trước đó còn cho rằng mấy kiện Bất Hủ Thần Vật đều hành xử như trẻ con, ai ngờ là trẻ con thật.

“Tốt lắm, chủ nhân thứ hai cũng không tệ.” Tháp Linh chớp chớp hai mắt to tròn long lanh đánh giá Lạc Nam:

“Chỉ là năm đó ta trọng thương quá nặng, không thể gia tăng độ khó trong khảo nghiệm nên để ngươi dễ dàng đạt được.”

“Còn chưa đủ khó?” Lạc Nam sắc mặt khó coi hỏi.

Hắn nhớ lần đầu tiên tiếp xúc với Bất Hủ Thần Tháp, cơ thể và linh hồn của hắn gần như bị chấn vỡ, chỉ còn sót lại một luồng tàn niệm mơ mơ hồ hồ mà thôi.

Vì tinh thần không chịu từ bỏ, hắn chấp nhận hồn phi phách tán cũng không muốn bỏ qua cơ hội, cuối cùng được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tán thành.

Nhưng dựa theo lời nói của Tháp Linh, đó còn chưa phải khảo nghiệm khó?

“Lần đó chỉ mới khảo nghiệm ý chí của ngươi thôi.” Tháp Linh bĩu đôi môi nhỏ nhắn:

“Huyền Huân ngày trước vừa phải khảo nghiệm tâm cảnh, ý chí và cả ngộ tính. . . tất cả đều hoàn hảo thông qua mới được ta tán thành đấy.”

“Nói vậy cũng không đúng.” Thần Huyền Huân lắc đầu, tự hào nhìn Lạc Nam nói:

“Thời điểm khảo nghiệm ta đã là một Đạo Cảnh, còn phu quân chỉ là một phàm nhân.”

“Ngươi không thể dùng khảo nghiệm của Đạo Cảnh để áp dụng lên phàm nhân được.”

“Phàm nhân như chàng thông qua được khảo nghiệm ý chí và đi đến ngày hôm nay, chứng tỏ nếu ngươi khảo nghiệm hai cửa ải kia, chàng cũng sẽ vượt qua mà thôi.”

Lạc Nam nở nụ cười tự hào, có lão bà ra mặt vì mình nói lời công bằng, cảm giác rất thoải mái.

“Lời này thật ra cũng không sai.” Tháp Linh gật gật cái đầu nhỏ nhắn:

“Tuỳ vào tu vi mà mức độ khảo nghiệm cũng sẽ khác biệt, phàm nhân thông qua được cửa ý chí đã rất phi thường.”

“Cũng may hai ngươi đã kết làm phu thê, với trạng thái hiện tại ta cũng không cần phải đi theo một chủ mà bỏ một chủ.”

Thông thường mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật cả đời chỉ chọn một chủ duy nhất, trừ phi chủ nhân cũ chết đi, bằng không sẽ không chọn người thứ hai.

Thần Huyền Huân và cả Lạc Nam đều còn sống, Bất Hủ Thần Tháp lẽ ra sẽ rất khó xử, may mắn là bọn hắn tuy hai nhưng lại như một.

“Gọi là Tháp Linh cũng không tiện xưng hô lắm.” Lạc Nam đề nghị nói:

“Hay ta đặt cho ngươi một cái tên.”

“Tốt.” Thần Huyền Huân tán thành.

“Tên gì? Ta cũng cần tên?” Tháp Linh ngây thơ hỏi.

“Gọi ngươi là Tiểu Kim đi!” Lạc Nam cân nhắc nói.

Thần Huyền Huân cùng Vân Tiêu đưa tay vỗ vỗ trán, hết Kim Nhi rồi đến Tiểu Kim, con hàng này thật không có ý tưởng gì mới mẻ hơn à?

“Ta không đồng ý.” Tháp Linh giận dữ phồng má:

“Ta muốn Huyền Huân đặt tên, ngươi đặt tên quá nhàm chán.”

“Tiểu Kim vừa đáng yêu vừa dễ nhớ, lại đúng với đặc điểm nhận dạng của ngươi, chán chỗ nào?” Lạc Nam không phục.

“Tóm lại không thèm.” Tháp Linh lè lưỡi.

Thần Huyền Huân sau khi cân nhắc một thoáng, nhẹ giọng nói ra:

“Gọi là Kim Thần Nhi đi!”

“Không tệ, Kim Thần Nhi vừa đáng yêu, vừa không mất đi sự uy nghi của một Thần Vật.” Vân Tiêu tán thưởng nói.

“Hì hì, tên này rất ổn.” Tháp Linh híp mắt thích thú, lại khinh bỉ nhìn Lạc Nam.

So với cái tên Tiểu Kim, Kim Thần Nhi tốt hơn nhiều.

Lạc Nam nghiến răng, rõ ràng chỉ thêm một chữ “Thần” vào giữa, ngày trước hắn cũng đặt tên cho Thần Huyền Huân là Kim Nhi được, có gì ghê gớm?

Nhưng Kim Thần Nhi quả thật cũng không tồi, vừa gợi nhớ về kỷ niệm của hắn với Kim Nhi bé bỏng, vừa mang theo một chữ Thần tượng trưng cho quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp.

Lạc Nam không có ý kiến gì, đi vào chính sự:

“Kim Thần Nhi, ngươi biết về Vạn Đạo Lưu Ly Bình sao?”

“Cái bình đó mấy lần ngấp nghé Quy Tắc của ta, sao ta lại không biết?” Kim Thần Nhi yêu kiều hừ nói:

“Chỉ là ta không biết vì sao nó vỡ đến thê thảm đến như vậy.”

Lạc Nam cùng hai nữ âm thầm kinh hãi, Vạn Đạo Lưu Ly Bình từng tham lam Quy Tắc của Bất Hủ Thần Tháp?

“Ý ngươi là Bá Đạo Quy Tắc sao?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Bá Đạo Quy Tắc là loại Quy Tắc mà ngươi tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tạo ra.” Kim Thần Nhi lắc đầu giải thích:

“Còn Bất Hủ Thần Tháp thì chấp chưởng Bất Hủ Quy Tắc, đây là loại quy tắc không thể phá hoại, tồn tại đến vĩnh hằng nên được gọi là Bất Hủ.”

Lạc Nam nghe mà hai mắt toả sáng: “Vậy làm sao để ta có được Bất Hủ Quy Tắc?”

“Nó nằm ở tầng chín, Bất Hủ Quy Tắc sẽ là một phần giúp ngươi đột phá Bất Hủ Thần.” Kim Thần Nhi giải thích:

“Một khi Bá Đạo Quy Tắc và Bất Hủ Quy Tắc dung hợp, ngươi sẽ khó có đối thủ trong Bất Hủ Chi Cảnh.”

“Moá.” Lạc Nam kích thích xém chút nhảy dựng lên, tin tức này quá lớn.

Hắn chỉ hận mình không thể ngay lập tức đạt đến Siêu Thần tối đỉnh ngay lúc này để tiến vào tầng thứ chín.

Chưa biết còn chỗ tốt nào không, nhưng chỉ riêng Bất Hủ Quy Tắc đã đủ để thèm nhỏ dãi rồi.

Nếu hắn thật sự đem Bất Hủ Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc dung hợp thành công. . .

Vạn Vũ Chi Chủ, đưa đầu ra chịu chết.

“Chàng đừng vội, dục tốc bất đạt.” Thần Huyền Huân thấy dáng vẻ gấp gáp của hắn mà buồn cười, nghiêm túc nói:

“Hiện tại vẫn là nên tập hợp Vạn Đạo Lưu Ly Bình hoàn chỉnh, khi có được kiện Bất Hủ Thần Vật thứ hai, kế hoạch trả thù sẽ gần hơn một bước.”

“Đúng, không thể quên chuyện này.” Lạc Nam nói với Kim Thần Nhi:

“Hiện tại ngươi đã tỉnh, có thể giúp chúng ta tìm kiếm những mảnh gốm vỡ còn lại không?”

“Chủ nhân của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đang có mặt ở đây, sao các ngươi còn nhờ ta?” Kim Thần Nhi khó hiểu hỏi.

“Chủ nhân sao?” Thần Huyền Huân như nghĩ đến điều gì.

“Chính là nàng!” Kim Bảo Nhi chỉ Vân Tiêu, hừ lạnh nói:

“Vạn Đạo Thần Chủ, dù hoá thành tro ta cũng nhận ra ngươi.”

“Ta. . .” Vân Tiêu toàn thân chấn động.

Chẳng biết vì sao khi bốn chữ “Vạn Đạo Thần Chủ” vang lên, tim của nàng lại trở nên đau nhói.

“Tại sao ngươi dám khẳng định?” Lạc Nam nhíu mày.

“Vừa rồi ta đã nói, Vạn Đạo Lưu Ly Bình luôn thèm muốn Bất Hủ Quy Tắc của ta.” Kim Thần Nhi đáp:

“Mà chủ nhân của nó là Vạn Đạo Thần Chủ đã nhiều lần muốn thu phục ta, trước cả khi ta thuộc về Bất Hủ Cổ Tộc, sao ta có thể không nhớ?”

“Nàng ta là loại nữ nhân muốn thống trị toàn bộ Quy Tắc trong thiên địa, Bất Hủ Thần Tháp có được Bất Hủ Quy Tắc, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có được Bá Đạo Quy Tắc, đây là hai loại quy tắc hiếm hoi mà Vạn Đạo Lưu Ly Bình không có.”

“Đó là động cơ để nàng ra tay!”

Một tin tức làm dâng lên sóng lớn ngập trời, ngay cả Lạc Nam cũng cảm thấy hỗn loạn.

Trước đó Thần Huyền Huân cũng có nói Vạn Đạo Lưu Ly Bình từng xuất hiện trước cả lịch sử hào hùng của Bất Hủ Cổ Tộc.

Giờ đây khi Bất Hủ Thần Tháp khẳng định, thân phận của Vân Tiêu càng thêm rõ ràng.

Vị hôn thê của hắn thật sự là một vị Bất Hủ Thần chuyển thế sao?

Vạn Đạo Thần Chủ là nàng?

Tin tức này quá mức kinh khủng.

“Nếu ta là nhân vật ngươi đề cập, tại sao ta không nhớ gì cả?” Vân Tiêu vẫn còn nghi vấn, nhưng nội tâm lại tin tưởng đến tám phần mười rồi.

Dù ký ức không còn nhưng tính cách của nàng chưa từng thay đổi.

Trước đó nàng đạt được Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, sau đó nàng lại yêu cầu Đế Lạc truyền thụ Hỗn Độn Quy Tắc cho mình.

Thông qua Hoàng Trung Lý đúc nên Ngự Quy Thần Thể, nàng chấp chưởng tất cả Quy Tắc từng xuất hiện ở Nguyên Giới.

So với vị Vạn Đạo Thần Chủ kia, quả thật không có điểm nào khác biệt.

“Chuyện của ngươi ta làm sao biết?” Kim Thần Nhi trừng mắt nói:

“Mấy lần ngươi đuổi theo, ta đều phải viễn độn né tránh, sau đó đột ngột ngươi không tìm đến nữa. . . ta cũng chưa từng tìm hiểu.”

“Thời kỳ toàn thịnh, ngay cả Bất Hủ Thần Tháp cũng bị Vạn Đạo Thần Chủ truy lùng sao?” Lạc Nam kinh dị hỏi.

“Thực lực của Vạn Đạo Lưu Ly Bình chỉ yếu hơn ta một chút, nhưng nó có chủ nhân. . . ta đương nhiên không thể đơn độc chống lại.” Kim Thần Nhi giải thích:

“Quyền năng đáng sợ nhất của Vạn Đạo Lưu Ly Bình chính là thôn phệ Quy Tắc của bất cứ tồn tại nào mà nó nhắm đến, tước đoạt Quy Tắc của họ và biến thành của mình.”

“Ta không muốn mất Bất Hủ Quy Tắc cho nó đâu.”

Năng lực như thế thật sự không thể dùng nghịch thiên để hình dung. . . chẳng trách Vạn Đạo Lưu Ly Bình được xưng là Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất ở lĩnh vực chưởng khống quy tắc.

Lạc Nam và Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau, rồi lại nhìn Vân Tiêu.

Vân Tiêu lắc đầu, nàng không hề nhớ gì cả. . .

“Thật ra việc này tuy rằng hy hữu nhưng cũng chẳng hiếm lạ.” Thần Huyền Huân suy đoán:

“Bất Hủ Thần không phải vô địch, với cách hành sự của Vạn Đạo Thần Chủ. . . không chừng đã đắc tội hàng loạt Bất Hủ khác, hậu quả là bị bọn họ vây công, Vạn Đạo Lưu Ly Bình bị đánh nát, Vạn Đạo Thần Chủ cũng chuyển thế thành Vân Tiêu, xuyên không đến Nguyên Giới, mất hết ký ức.”

Lạc Nam và Vân Tiêu biết đây chỉ là giả thuyết, nhưng lại không phải không có khả năng xảy ra.

“Muốn biết tiền căn hậu quả cũng đơn giản.” Kim Thần Nhi nghiêm túc nói:

“Tập hợp tất cả mảnh vỡ, khôi phục Vạn Đạo Lưu Ly Bình!”

. . .

=== Chương 3282: ĐỘN BẢO THƯƠNG HỘI ===

“À đúng rồi.”

Nghe lời nói của Kim Thần Nhi, Lạc Nam hồi tưởng lại nói:

“Thời điểm mảnh gốm sứ đầu tiên xuất hiện, Bất Hủ Thần Tháp đã có phản ứng, phải chăng ngươi đã cảm giác được sự tồn tại của nó?”

“Không sai.” Kim Thần Nhi thẳng thắng giải thích:

“Thông thường Bất Hủ Thần Vật chưa chắc cảm ứng được sự tồn tại của nhau, nhưng năm đó ta và Vạn Đạo Lưu Ly Bình giao phong không ít lần, cho nên không thể quên được khí tức của nó, dù chỉ là một mảnh vụn nhỏ cũng sẽ khiến ta phát giác.”

“Ngon lành.” Lạc Nam hưng phấn:

“Như thế tỷ lệ tìm được các mảnh vỡ của chúng ta cũng sẽ cao hơn.”

“Nhưng ta không muốn tìm.” Kim Thần Nhi ngoẹo đầu.

“Lý do?” Thần Huyền Huân không hiểu.

“Cái bình này và Vạn Đạo Thần Chủ luôn muốn cướp Bất Hủ Quy Tắc của ta, tại sao ta phải giúp bọn họ?” Kim Thần Nhi một tay chống nạnh, hừ lạnh:

“Vỡ vụn càng tốt.”

Vân Tiêu chỉ biết im lặng, tiểu nha đầu này khiến hình tượng về Bất Hủ Thần Vật cao cao tại thượng trong suy nghĩ của nàng sụp đổ.

“Yên tâm đi, Vân Tiêu chính là vị hôn thê của ta, sắp tới sẽ gả cho ta.” Lạc Nam trấn an:

“Chúng ta là người một nhà, nàng ấy và Vạn Đạo Lưu Ly Bình sẽ không tham lam Bất Hủ Quy Tắc nữa.”

“Trời.” Kim Thần Nhi kinh hô như phát hiện chân trời mới, nhìn Vân Tiêu lắp bắp:

“Ngươi thật sự gả cho chủ nhân của ta sao?”

Gò má Vân Tiêu ửng lên một tia hồng đỏ phơn phớt, càng tô điểm cho dung nhan phong tình vạn chủng của nàng, nhẹ gật đầu:

“Đúng, ta sẽ gả cho hắn.”

Kim Thần Nhi dùng ánh mắt nhìn Lạc Nam như nhìn một tên quái vật:

“Ngươi thật sự lợi hại, Bất Hủ Công Chúa nhìn trúng ngươi. . . giờ đây ngay cả Vạn Đạo Thần Chủ cũng thế, ngươi thật sự là tên thanh niên đến từ cái tinh cầu mạt pháp như hạt bụi kia sao?”

Lạc Nam phồng cả mũi, được Bất Hủ Thần Vật kinh ngạc như thế đúng là thoả mãn vô cùng, hắn ngạo nghễ ôm eo Thần Huyền Huân và Vân Tiêu, dương dương đắc ý nói:

“Người tài không quan trọng xuất thân, có trách chỉ nên trách ta quá mức xuất chúng, gây nên các nàng thầm thương trộm nhớ cũng là chuyện bình thường.”

“Chậc.” Kim Thần Nhi thán phục liên tục:

“Lợi hại, ngay cả Bất Hủ Thần mà Huyền Huân cũng không nhìn vào mắt, bây giờ lại phải vì ngươi mà tranh sủng với Vạn Đạo Thần Chủ.”

Lạc Nam nghe vậy liền trở nên lạnh lùng, nghiêm túc hỏi:

“Có tên Bất Hủ Thần nào ngấp nghé lão bà của ta à?”

Thần Huyền Huân vừa bực mình vừa buồn cười đánh vào ngực hắn: “Nam nhân duy nhất thiếp chọn là chàng, không cần phải ghen.”

“Vạn Đạo Thần Chủ cũng là tình nhân trong mộng của vô số nam nhân, chỉ là thực lực của nàng kinh khủng nên không ai dám làm càn.” Kim Thần Nhi cảm thán:

“Nếu để bọn hắn biết nàng sắp gả cho ngươi, đại hoạ lâm đầu nha.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, đột ngột ở đâu lại có một đám Bất Hủ là tình địch. . .

Nghĩ đến đây, hắn nhìn Vân Tiêu cười hì hì: “Tiểu hôn thê, hay là chúng ta trực tiếp đem gạo nấu thành cơm, chờ lâu ta sẽ cảm thấy áp lực.”

“Đứng đắn một chút!” Vân Tiêu liếc xéo đôi mắt đẹp, lúc này mới nhìn sang Kim Thần Nhi lên tiếng:

“Chuyện quá khứ ta không biết, cũng chưa chắc ta có phải người mà ngươi đề cập hay không, nhưng nhờ mảnh gốm của ta mà ngươi mới thức tỉnh, ngươi nên có trách nhiệm giúp ta thu thập chúng nó.”

“Thần Nhi, đây cũng là cơ hội để chúng ta tích luỹ nội tình báo thù rửa hận, ngươi không được lơ là.” Thần Huyền Huân cũng nói thêm vào.

“Hiểu rồi.” Kim Thần Nhi gật đầu:

“Ta sẽ dụng tâm cảm ứng trên phạm vi lớn tại hỗn độn, nếu tình cờ phát hiện sẽ thông báo cho các ngươi.”

Lạc Nam và hai nữ cũng biết mọi chuyện không thể gấp gáp, vì vậy cũng không vội vàng.

Có trời mới biết Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ thành bao nhiêu mảnh, mỗi mảnh lại đang ở nơi nào. . .

Nếu như vô tình phát hiện có mảnh vỡ ở ngay địa bàn của Bất Hủ Thần, vậy cũng chỉ đành bất lực.

Hiện tại còn chưa thể dây vào những tồn tại như thế.

. . .

Rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp, Vân Tiêu lên tiếng:

“Chuyện Vạn Đạo Lưu Ly Bình chỉ có thể tuỳ duyên, trước mắt ta vẫn muốn đột phá Siêu Thần.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, nhẹ nhàng phất tay.

Hắn triệu hoán Thế Giới Bản Nguyên của lão già hộ vệ của tên thanh niên tóc đỏ, dùng Siêu Thần Hồn Lực câu thông với Giới Linh của nó:

“Ngươi là thế giới nào? Nằm ở nơi đâu?”

Thế Giới Bản Nguyên đang suy yếu không hồi đáp nổi, dù sao thì nó ăn trọn một đòn tự bạo, không vỡ nát đã là may mắn lắm rồi.

Lạc Nam đành phải đem vài mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho nó hấp thụ, lúc này Giới Linh mới phát ra thanh âm:

“Thưa đại nhân, ta là Khôi Giới. . . thế giới của ta hầu hết sinh mệnh đều là Khôi Tu, bất kể là nhân loại hay yêu tộc, trên thân đều có các bộ phận Khôi Lỗi.”

“Thế giới của Khôi Sư à? Chẳng trách lão già đó toàn thân đều là Khôi Lỗi.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Vậy ngươi không hợp với Vân Tiêu, ngươi chỉ hợp với Thành Bích. . . nàng ấy sở hữu Nhân Khôi Thần Huyền Thể, tin rằng sẽ có thể thành chủ nhân mới của ngươi.”

“Nhân Khôi Thần Huyền Thể? Đây là thể chất rất lợi hại trong lĩnh vực Khôi Tu.” Khôi Giới Chi Linh kính cẩn đáp:

“Hy vọng có thể sớm gặp được tân chủ.”

Lạc Nam hài lòng trước thái độ của Khôi Giới Chi Linh, lại thưởng thêm cho nó một ít năng lực để hồi phục, lúc này mới đem nó thu vào.

Đã có vài loại Thế Giới Bản Nguyên, nhưng chưa có loại nào phù hợp với Vân Tiêu.

Nhưng mà hai người cũng không nóng lòng, dù sao thì Hương Trà còn mất đến mấy năm để luyện hoá hoàn toàn Chân Giới.

Vân Tiêu ngồi xếp bằng ở một bên, nàng không muốn mỗi Bất Hủ Thần Tháp ra sức tìm kiếm.

Liên tưởng đến lần đầu đạt được mảnh gốm vỡ, nàng lại bắt đầu vận chuyển Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc.

Một phần vừa muốn tìm thế giới thích hợp, một phần mang theo hy vọng cảm ứng được các mảnh gốm.

Nào ngờ ngay khi Vân Tiêu vừa mới phóng thích quy tắc của mình, thanh âm của Kim Thần Nhi liền kích động truyền ra:

“Đây là Quy Tắc gì thế? Vì sao ta chưa từng nhìn thấy?”

Trước đó nó luôn ngủ say, Bất Hủ Thần Tháp như cái xác không hồn, đương nhiên chưa từng chứng kiến thủ đoạn của Vân Tiêu.

“Vô Thượng Quy Tắc.” Thần Huyền Huân thay Vân Tiêu giải thích:

“Đây là loại Quy Tắc đặc biệt do Vân Tiêu sáng tạo, dung hợp tất cả các Quy Tắc của nàng ấy và phóng đại sức mạnh mà thành.”

“Sao ta lại đánh hơi được có Bá Đạo Quy Tắc bên trong đó hả?” Kim Thần Nhi khó hiểu.

“Khụ, là ta thông qua Tiên Thiên Hồ Lô Đằng truyền cho nàng.” Lạc Nam ho khan nói.

“Lợi hại, Vạn Đạo Thần Chủ quả nhiên lợi hại.” Kim Thần Nhi nhảy dựng lên:

“Năm đó ngươi dùng vũ lực không đạt được Bá Đạo Quy Tắc, không ngờ ngươi chuyển sang dùng mỹ nhân kế, khiến chủ ta cam tâm tình nguyện giao cho ngươi, thủ đoạn cao minh vô cùng, tương lai nếu hắn thành Bất Hủ. . . sợ rằng Bất Hủ Quy Tắc cũng sẽ thuộc về ngươi.”

“Đừng có nói bậy.” Lạc Nam xụ mặt.

“Ngươi yên tâm đi, ta cũng không để chủ ngươi chịu thiệt.” Vân Tiêu nở nụ cười:

“Ngày gả cho hắn, ta không ngại đem Vô Thượng Quy Tắc truyền thụ.”

Lạc Nam trong lòng nhộn nhạo, suýt chút ôm Vân Tiêu xách thương lên ngựa.

Hắn đương nhiên hiểu ý của nàng, cách duy nhất để đem Vô Thượng Quy Tắc truyền thụ giữa hai người dù hắn không sở hữu Ngự Quy Thần Thể chỉ có một.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

“Vậy thì tốt rồi. . . nếu có thêm loại Vô Thượng Quy Tắc này, tương lai Bất Hủ Chi Chủ vô địch không phải viễn vong.” Kim Thần Nhi hài lòng nói:

“Hơn nữa Vô Thượng Quy Tắc có tác dụng lớn trong việc triệu hoán mảnh gốm, bởi vì nó chứa đựng thủ đoạn dung hợp quy tắc năm đó của Vạn Đạo Thần Chủ, hãy truyền loại quy tắc này vào tháp, ta có thể khuếch đại nó, đẩy nhanh tiến độ tìm kiếm mảnh gốm.”

“Được.” Vân Tiêu không do dự chấp nhận.

“Đặt tên lên cơ thể Lạc Nam đi, ta ở trong người của hắn.” Kim Thần Nhi hướng dẫn.

Vân Tiêu đặt tay vào đan điền của Lạc Nam, đem Vô Thượng Quy Tắc truyền vào. . .

“Tư thế này bất tiện.” Lạc Nam cười tủm tỉm, trực tiếp kéo nàng ôm vào trong ngực, để nàng ngồi trong lòng hắn.

Vân Tiêu bất đắc dĩ trước thói chiếm tiện nghi của tên này, nhưng cũng không phản ứng gì.

Nàng khẽ tựa đầu vào lòng hắn, Vô Thượng Quy Tắc cứ thế vận chuyển.

ONG.

Bất Hủ Thần Tháp tiếp nhận, bắt đầu khuếch đại Vô Thượng Quy Tắc dựa vào khả năng tác động đến thời không.

Rất nhanh, Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu đã bao trùm hàng triệu năm ánh sáng. . .

Lạc Nam mặc kệ bọn họ hành động, vuốt ve mái tóc của Vân Tiêu, thưởng thức hương thơm thánh khiết mê người của nàng.

Nghĩ đến khả năng nàng rất có thể là một vị nữ Bất Hủ cao cao tại thượng chuyển thế, nội tâm lại càng thêm rung động.

. . .

Không để mọi người phải thất vọng.

Trước sự hợp lực của Vân Tiêu và Bất Hủ Thần Tháp. . .

Chỉ trong một tháng thời gian ngao du hỗn độn, Bất Hủ Thần Tháp đã quét được tung tích của ba mảnh gốm ở ba nơi khác nhau.

Lạc Nam và Vân Tiêu dựa theo vị trí mà nó chỉ định, lặng lẽ điều tra tìm hiểu.

Một mảnh gốm đang toạ lạc ở Yêu Giới.

Một mảnh gốm đang ở Loạn Thạch Thung Lũng, một thung lũng sâu giữa hỗn độn, nơi có vô số vẫn thạch và cự thú tung hoành.

Mảnh gốm thứ ba lại đang ở Độn Bảo Thương Hội, nằm trong danh sức vật phẩm bán đấu giá giữa hỗn độn.

Không hề chần chờ, Lạc Nam triệu hoán Thi Cơ và Chu Dận hiện thân, ra lệnh nói:

“Chu Dận ngươi là Ma Linh Siêu Thần Trung Kỳ, bí mật lẻn vào Yêu Giới trộm lấy mảnh gốm cho ta, đừng động vào bất cứ thứ gì khác.”

“Thi Cơ đánh vào Loạn Thạch Thung Lũng lấy mảnh gốm thứ hai.”

“Tuân lệnh!” Chu Dận cùng Thi Cơ nhận lệnh, cung kính rời đi.

Trước khi bọn hắn đi, Lạc Nam còn cẩn thận thả Hỗn Độn Long Linh đi cùng, phòng ngừa biến cố xảy ra, nhân tiện cũng có thể thông qua Long Linh mà quan sát cục diện.

Về phần mảnh gốm thứ ba, hắn và Vân Tiêu sẽ đích thân đi lấy.

“Độn Bảo Thương Hội là chủ mưu đứng sau Giới Điện đúng chứ?” Vân Tiêu hỏi.

“Chính xác.” Lạc Nam gật đầu:

“Dựa theo tin tức của Ứng Khang, Độn Bảo Thương Hội này hoạt động thường xuyên tại hỗn độn, thường săn tìm các tài nguyên khan hiếm, thế giới bản nguyên rồi mang về Chung Cực kinh doanh thu lợi. . . chỉ là không hiểu vì sao lần này bọn hắn lại tổ chức đấu giá ngay tại hỗn độn.”

“Có khi nào muốn tạo tiếng vang, tìm hiểu nguyên nhân Giới Điện bị diệt?” Vân Tiêu ánh mắt loé lên.

Thân là người đứng đầu Phá Đạo Hội, nàng đương nhiên nhìn ra phần nào dụng ý của Độn Bảo Thương Hội.

“Khả năng này có thể.” Lạc Nam tán thành:

“Dù sao thì Giới Điện cũng là sản nghiệp không nhỏ, Ứng Khang càng là Siêu Thần Trung Kỳ, cả Giới Điện và Ứng Khang đều bị làm thịt. . . tổn thất như thế đối với Độn Bảo Thương Hội cũng rất nghiêm trọng, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ.”

“Nhưng mặc kệ thế nào, chúng ta vẫn phải tham gia Đấu Giá Hội của chúng.”

Mảnh gốm thứ ba sẽ xuất hiện ở buổi đấu giá, không thể bỏ qua được

“Trước hết che giấu thân phận.” Vân Tiêu đề nghị.

“Hiểu rồi.” Lạc Nam tủm tỉm cười, Tổ Long Văn bao phủ lên khuôn mặt của hắn, biến thành hình xăm rồng uốn quanh qua mặt, vô cùng dữ dội.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết triển khai, một đoá Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ khảm lên khuôn mặt tuyệt mỹ của Vân Tiêu, che đậy phần lớn dung nhan của nàng.

Hai người khoác vào áo choàng, lúc này hướng về nơi Độn Bảo Thương Hội tổ chức đấu giá xuất phát.

. . .

Không lâu sau, trước mặt Lạc Nam và Vân Tiêu hiện ra một Chiến Thuyền đang di chuyển chậm rãi giữa hỗn độn.

Chiến Thuyền khổng lồ không cách nào hình dung, trên thuyền có cung điện, đình đài, lầu các và không ít cổ khí tức cường đại.

Những người có khả năng xuất hiện ở nơi như thế này, mặt bằng chung cũng là đại năng.

Một số khác tu vi thấp hơn thì đều thuộc dạng con ông cháu cha, được trưởng bối hoặc cường giả cao cấp hộ tống.

Đây là Độn Bảo Lâu Thuyền, Siêu Thần Bảo được Độn Bảo Thương Hội dùng làm nơi tổ chức đấu giá.

Phát hiện có kẻ đến gần, một đội có vẻ như hộ vệ gồm mấy tên mặc giáp từ trong Lâu Thuyền cưỡi trên Hỗn Độn Chiến Ma bay ra.

Lạc Nam đánh giá, đám người này thực lực chắc cũng tương đương với các Đạo Chủ ở Nguyên Giới, không hổ là nội tình của thế lực Siêu Thần Viên Mãn.

“Hai vị có chuyện?” Một tên đại năng nghiêm mặt hỏi.

“Chúng ta nghe tin Độn Bảo Thương Hội sắp bán đấu giá, định đến mở mang tầm mắt một phen.” Lạc Nam ung dung cười.

“Có thiếp mời hay không?” Đại năng hỏi.

“Cái này. . .” Lạc Nam cùng Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, trước đó không biết còn cần cả thiếp mời à?

“Nếu không có thiếp mời, các vị phải chứng minh được tài lực của mình.” Tên đại năng nói:

“Độn Bảo Thương Hội không có thời gian nghênh tiếp a miêu a cẩu.”

“Mấy tên này khinh người quá đáng nha.” Lạc Nam híp mắt, bất quá vẫn chậm rãi lấy ra vài chục mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm rồi lại thu vào.

“Nguyên Thạch Siêu Phẩm! ?” Ánh mắt đám hộ vệ loé lên, có thể lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm chứng minh rằng là người đến từ Chung Cực Giới.

Mà đã là nhân vật đến từ chỗ đó, sẽ đủ tư cách vào tham gia đấu giá.

“Gặp qua hai vị quý khách.” Đám hộ vệ chắp tay chào.

Từ a miêu a cẩu chuyển thành quý khách, trở mặt cũng thật nhanh, Lạc Nam âm thầm cười lạnh.

“Chúng ta có thể tham dự đúng chứ?” Hắn hỏi.

“Không biết đại danh của hai vị?” Tên đại năng chắp tay.

“Tại hạ Tiêu Vân!” Lạc Nam nghiêm mặt đáp.

“Phốc.” Vân Tiêu xém chút cười, chỉ có thể âm thầm lườm hắn.

Lạc Nam giả vờ không thấy, quay sang nàng giới thiệu tiếp:

“Còn đây là thê tử của ta, Tiêu phu nhân.”

“Đây là thiếp mời của các vị, có nó sẽ được vào dự đấu giá được tổ chức sau bảy ngày.” Đại năng lấy ra một danh thiếp, đem tên Tiêu Vân viết lên.

“Đa tạ đạo hữu.” Lạc Nam lấy ra một túi trữ vật nhét vào tay đối phương nháy mắt.

“Đạo hữu có lòng.” Đại năng thuận tay thu hồi, lại chu đáo nói thêm:

“Đấu Giá lần này có vài đại nhân vật ở Chung Cực tham dự, các vị tốt nhất nên cẩn thận, đừng gây xung đột, nếu không Độn Bảo Thương Hội cũng khó ra mặt.”

“Chúng ta chỉ tham gia mua bán, không đến gây sự.” Lạc Nam thành thật.

“Tốt, mời lên thuyền!” Đại năng làm động tác mời, lại chỉ về một toà bảo các nói:

“Đó là Hoán Nguyên Các, các vị có thể đổi vật phẩm của mình ra thành số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm tương ứng.”

“Nguyên Thạch Siêu Phẩm sẽ là công cụ giao dịch chính trong buổi đấu giá.”

. . .

=== Chương 3283: TRƯỚC ĐẤU GIÁ ===

Trên Độn Bảo Lâu Thuyền, không khí náo nhiệt khác xa với sự ảm đạm và hoang vắng ở bốn phía hỗn độn xung quanh.

Những cung điện lộng lẫy, đình đài rực rỡ ánh lên dưới ánh sáng của các khối Tinh Thạch quý giá như những ánh sao được khảm trên thân thuyền, những luồng Trận Văn, Phù Văn huyền ảo ẩn chứa ở khắp nơi, tạo nên một khung cảnh xa hoa nhưng cũng trang nghiêm đến cực điểm.

Cường giả từ khắp hỗn độn và Chung Cực Giới tụ họp, kẻ thì khoác chiến giáp, người thì che giấu dung mạo dưới áo choàng, nhưng tất cả đều vô cùng mạnh mẽ.

“Hả?”

Chợt Lạc Nam sửng sốt.

“Có chuyện gì?” Vân Tiêu ngờ vực nhìn sang, chỉ thấy ánh mắt của nam nhân đang nhìn chằm chằm vào hai nữ tử đi ở phía trước.

Trong đó một nữ tử tóc vàng búi cao, thân mặc thần bào, da trắng như tuyết, ngũ quan sắc sảo, khí chất uy nghiêm, dáng người uyển chuyển thành thục.

Người còn lại thân khoác hắc bào có những đường viền xanh lục, mang đậm vẻ đẹp tây phương, mắt như châu ngọc, mũi quỳnh kiêu sa, môi đỏ như son, tay cầm quyền trượng, khí chất thanh nhã, đoan trang không gì sánh bằng.

Mà đáng nói, hai nữ tử này đều là đại năng mạnh mẽ, một người là Thần Tộc, một người là Tinh Linh Tộc.

Ánh mắt Vân Tiêu loé lên, nàng biết cái tên này tuy rằng háo sắc nhưng còn chưa đến mức phản ứng hơi thất thố như vậy.

“Có quen biết các nàng sao?” Vân Tiêu truyền âm.

“Hồng nhan của ta.” Lạc Nam thành thật:

“Là Hiên Hiên và Mộng Âm.”

Hắn không ngờ ở nơi này có thể gặp được Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, bất quá nghĩ đến các nàng là người quản lý của hai phương đại thế giới, còn có Siêu Thần chống lưng. . . việc được Độn Bảo Thương Hội mời tham gia đấu giá cũng là chuyện hết sức bình thường.

Có lẽ ở trên thuyền này còn có không ít nhân vật.

Bởi vì Lạc Nam và Vân Tiêu đều khoác áo choàng nên Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm cũng không chú ý đến.

Hơi dụng tâm cảm ứng một phen, xác định Vong Linh của mình vẫn còn ở dưới cái bóng của hai nữ, Lạc Nam khoé môi nhếch lên, đang định truyền âm trêu chọc, chợt thấy một cảnh tượng kỳ lạ.

Có hai tên nam tử bước đến gần, mà Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm lại chủ động kéo tay hai kẻ này, dáng vẻ còn khá nũng nịu, khác xa sự bình thản, uy nghiêm ngày thường của các nàng.

Âm thầm tức giận, sắc mặt hắn lạnh lùng bước đến gần, dự định hỏi xem hai con hàng kia là ai.

Vân Tiêu vội vàng theo sau.

Nào ngờ chợt nghe Linh Vũ Mộng Âm cười nói với nam tử: “Gia gia, ngươi đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ rồi sao?”

“Không tệ, bộ xương già này mãi mới tiến vào Trung Kỳ, vẫn còn thua Thần hiền đệ một chút.” Nam tử Tinh Linh cười haha đáp.

“Linh đại ca đừng đùa, ta còn thua ngươi nhiều lắm.” Nam tử Thần Tộc thoải mái nói:

“Nhân buổi đấu giá lần này, hy vọng có thể tìm chút cơ duyên giúp nha đầu nhà ta đột phá Siêu Thần, hoặc Bán Siêu Thần cũng ổn.”

“Phụ thần không cần phải gấp.” Thần Hiên Hiên mỉm cười.

“Phốc!” Lạc Nam nghe thế suýt chút phun ra, Vân Tiêu nhịn không được cong lên bờ môi.

“Moá nó, gặp phụ huynh rồi.” Lạc Nam trong lòng đậu xanh rau muống một trận.

Thì ra hai gã nam tử này lại là Giới Chủ của Thần Giới và Giới Chủ của Linh Giới.

Có vẻ như bọn họ mới là những người được mời tham gia Buổi Đấu Giá, còn Hiên Hiên và Mộng Âm chỉ đi theo trưởng bối của các nàng.

Người ta đi theo trưởng bối là phụ thân và gia gia, mình ghen tuông lộn chỗ.

Như cảm ứng được ánh mắt từ phía sau, Thần Giới Chi Chủ quay đầu nhìn lại nhìn Lạc Nam hỏi:

“Vị đạo hữu này, có chuyện gì sao?”

“Không có gì.” Lạc Nam nắm tay Vân Tiêu lướt qua bọn họ:

“Chúng ta cũng đang muốn vào Hoán Nguyên Các.”

Nghe vậy Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ cũng không còn nghi ngờ, quả thật bọn họ cũng đang định vào Hoán Nguyên Các, xem ra chỉ là tình cờ cùng đường.

Chỉ có Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bỗng nhiên cảm giác kỳ quái, nhìn chằm chằm bóng lưng Lạc Nam. . . chẳng biết vì sao thấy có chút quen thuộc, nhưng lại không nhận ra là đã từng gặp ở đâu.

“Thế nào? Sao không gặp hai vị tiểu hồng nhan của ngươi, nhân tiện ra mắt trưởng bối của người ta.” Vân Tiêu truyền âm đầy trêu tức.

“Hiện thời không tiện.” Lạc Nam đáp:

“Thân phận của chúng ta nhạy cảm, tránh liên luỵ đến họ.”

Vân Tiêu hiểu ý, cũng không tiếp tục trêu hắn.

Vào trong Hoán Nguyên Các, chứng kiến có mười cái quầy bố trí ở mười cửa khác nhau, mỗi một quầy đều có một vị Giám Định Sư cao cấp đứng tiếp khách, dùng Nguyên Thạch Siêu Phẩm để quy đổi vật phẩm.

Lạc Nam và Vân Tiêu không vội, tìm một chỗ ngồi xuống.

“Hai nàng ấy biết về tài sản của ta, chờ bọn họ đi rồi chúng ta lại đổi.” Hắn nói.

Vân Tiêu gật đầu, chỉ thấy nhóm người Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm đến quầy, dùng những đặc sản ở Thần Giới và Linh Giới quy đổi Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Trong lúc này, Lạc Nam thử lục lọi tài sản của mình, xem có thứ nào giá trị. . .

Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Bất Tử Thụ, Luân Hồi Thụ, Ngô Đồng Thụ, lá cây Kiến Mộc. . .

Cân nhắc một thoáng, hắn quyết định dùng cành và lá của Luân Hồi Thụ ra quy đổi.

Với thực lực của một Siêu Thần, hắn cũng chẳng ngại việc bại lộ mình có những vật phẩm từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Hai người bước đến quầy hàng có một bà lão dáng người thấp lùn, Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

Hắn đặt lên quầy một nhánh một nhánh Luân Hồi Thụ còn cả lá bên trên, thản nhiên hỏi:

“Xem giúp ta thứ này đổi được bao nhiêu Nguyên Thạch Siêu Phẩm?”

Nguyên liệu liên quan đến Mệnh Thiên Nguyên Chủng vừa ra, ánh mắt bà lão sáng lên, mà xung quanh cũng có vài ánh mắt chú ý đến.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng lợi hại ở chỗ không được phân cấp cụ thể, nhưng ở bất cứ đẳng cấp nào thì cũng có thể phát huy tác dụng.

Ví như một nhánh cây Ngô Đồng, nếu rơi vào tay Siêu Thần Luyện Khí Sư sẽ có thể luyện ra Siêu Thần Binh, ngược lại nếu rơi vào tay một Luyện Khí Sư bình thường ở hạ giới cũng có thể luyện ra một kiện pháp bảo đẳng cấp tương ứng.

Lại ví như lá cây Bất Tử Thụ, dù ngươi là Kim Đan nho nhỏ hay ngươi là Siêu Thần cao cao tại thượng, nó đều có thể trị thương, dùng càng nhiều thì càng lờn thuốc.

Thế nên Mệnh Thiên Nguyên Chủng quý giá ở mọi đẳng cấp, không phân biệt tu vi.

Còn nhánh cây Luân Hồi Thụ này, phần lá có thể ngâm ra rượu ngon gia tăng ngộ tính, củng cố tâm cảnh. . . phần cây có thể luyện thành Thần Bảo sở hữu Thời Gian và Không Gian.

“Cơ duyên của quý khách không nhỏ.” Lão bà nói:

“Tuy nhiên số lượng hơi ít, một nhánh thế này chỉ quy đổi được 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên: “Không thể cho giá cao hơn sao?”

Thật ra 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đã không tệ chút nào, đừng quên ngay cả trưởng lão của Độn Bảo Thương Hội như Ứng Khang cũng chỉ có gần trăm mỏ trên thân.

Nhưng Lạc Nam vẫn muốn mặc cả, dù sao thì Luân Hồi Thụ không phải rau cải trắng.

Mỗi loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng đều là tồn tại độc nhất vô nhị, để hình thành một nhánh cây hoàn chỉnh như thế cũng tốn rất nhiều năm.

Ngay cả Lạc Nam là Giới Chủ cũng không mang theo quá nhiều trên người.

“Nếu như quý khách có thể gia tăng số lượng, lão thân cũng sẽ tăng giá thêm.” Lão bà đáp:

“12 mỏ cho mỗi nhánh cây, còn nếu không có. . . đành thôi vậy.”

“15.” Lạc Nam nói:

“Ta sẽ đưa ra mười nhánh Luân Hồi Thụ.”

Có tận mười nhánh của Luân Hồi Thụ, gần như tự tuyên bố bản thân sở hữu Luân Hồi Thụ.

Không ít người âm thầm suy đoán thân phận của hắn. . .

“Hai mươi nhánh, mỗi nhánh 13 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!” Bà lão híp mắt.

Lạc Nam lười để ý đến bà lão, nhìn xung quanh cười nói: “Các vị có ai hứng thú với nhánh cây Luân Hồi không? Ta bán 15 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

“Thôi được rồi!” Bà lão âm thầm hừ lạnh, chỉ đành hạ giọng:

“Quý khách thắng, mười lăm cũng được.”

Bà ta thừa hiểu đối với loại tài nguyên quý hiếm chỉ có thể ngộ mà không thể cầu như nhánh cây Luân Hồi Thụ, chắc chắn không thiếu người nguyện ý thu mua.

“Tốt!” Lạc Nam hài lòng gật đầu, đặt 10 nhánh cây Luân Hồi Thụ lên bàn.

Bà lão cũng gọn gàng dứt khoát ném cho hắn một cái túi, bên trong có đủ 150 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Dựa theo giá ước tính, 150 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đủ cho ta mua Siêu Thần Binh không nhỉ?” Lạc Nam dò hỏi.

“100 mỏ là đủ cho Siêu Thần Binh Hạ Phẩm, Siêu Thần Binh Trung Phẩm có giá gấp đôi, Siêu Thần Binh Thượng Phẩm có giá gấp bốn, Siêu Thần Binh Cực Phẩm có giá gấp tám lần.” Bà lão hồi đáp:

“Mỗi một tiểu cấp trong Siêu Thần là chênh lệch như trời đất.”

Lạc Nam nhíu mày, chẳng trách ngay cả Siêu Thần Trung Kỳ như Chu Dận hay lão già kia cũng chỉ sở hữu Siêu Thần Binh Hạ Phẩm mà thôi.

Bởi vì giá của Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo quá cao. . .

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lại lấy ra mười nhánh cây Ngô Đồng, mười nhánh Tre Cổ Việt và 300 quả Bàn Đào đặt lên quầy:

“Cho giá đi!”

Để tranh đoạt được mảnh gốm cũng như đồ vật hấp dẫn trong Buổi Đấu Giá, hắn buộc lòng phải xuất ra nhiều một chút.

Đồng tử trong mắt bà lão hơi co lại, vội vàng nói: “Giá trị quy đổi vượt qua quyền hạn của lão thân, cần nhờ trưởng lão ra mặt.”

“Có mạo hiểm không?” Vân Tiêu truyền âm cho hắn.

Ngay khi Lạc Nam lấy ra quá nhiều thứ giá trị, xung quanh đã có vô số ánh mắt tham lam quét đến.

“Có mạo hiểm nhưng đáng để thử.” Lạc Nam cười gằn:

“Đừng quên ta đã nói với nàng, dưới Bất Hủ Thần. . . đánh không lại có thể chạy.”

“Còn những kẻ muốn cướp chúng ta, phải xem mạng bọn hắn đủ cứng hay không.”

Lạc Nam cố tình thu hút sự chú ý, nếu có Siêu Thần đến tìm hắn. . .

Vậy thì thoải mái, lão tử đang sưu tầm Thế Giới Bản Nguyên cho các thê tử ở nhà.

Các ngươi đến bao nhiêu, ta đón bấy nhiêu.

“Được rồi.” Vân Tiêu tin tưởng vào hắn.

Nàng vẫn còn một con bài là mảnh gốm, Siêu Thần Viên Mãn dám đụng đến hai người, nếu không cẩn thận. . . chưa chắc toàn thân trở ra.

Không lâu sau, có trưởng lão của Độn Bảo Thương Hội tu vi Siêu Thần Trung Kỳ bước ra, diện mạo giống Ứng Khang đến vài phần.

Dựa vào ký ức cướp được, Lạc Nam biết đây là Tứ Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội, đại ca của Ứng Khang, đã đột phá Siêu Thần Trung Kỳ trước đệ đệ mình trăm vạn năm.

Hắn cũng chẳng bận tâm, cùng với Tứ Trưởng Lão giao dịch. . .

Mang theo lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm tương đối nhiều, Lạc Nam hài lòng cùng Vân Tiêu bước đi.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Tứ Trưởng Lão ánh mắt híp lại:

“Tiêu Vân sao. . . phải chú ý nhất cử nhất động của người này, hắn là một miếng mồi thơm béo bơ.”

Đây không phải suy nghĩ của một mình Tứ Trưởng Lão, không ít cường giả xung quanh cũng đã đánh chủ ý đến Lạc Nam.

. . .

Lạc Nam và Vân Tiêu, dưới thân phận “Tiêu Vân” và “Tiêu phu nhân” được dẫn vào một hàng ghế riêng biệt tại khu vực đấu giá chính.

Hàng ghế này nằm ở tầng cao, cho phép họ quan sát toàn bộ hội trường mà không bị chú ý quá nhiều.

Lạc Nam thử dò xét xung quanh, những người được ngồi ở hàng ghế này đều là Siêu Thần Cảnh.

Hiển nhiên sau khi trao đổi vật phẩm, hắn đã được xếp hàng nhóm những vị khách đặc biệt.

Không biết có phải tình cờ hay không, đối diện với hắn và Vân Tiêu lại chính là Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cùng hai vị trưởng bối của các nàng.

Lạc Nam cố ý không nhìn đến hai nữ để tránh các nàng nghi ngờ, hắn ung dung đánh giá toàn cảnh.

Chỉ riêng Siêu Thần loáng thoáng đã có vài chục cổ khí tức. . . đại năng có mấy trăm, số lượng ghế còn trống nhiều cho thấy khách vẫn chưa đến đông đủ.

Vài chục vị Siêu Thần tưởng chừng rất nhiều, nhưng so với 2999 đại thế giới còn chưa đến một phần trăm.

Có lẽ dù là Độn Bảo Thương Hội cũng không đủ sức mời tất cả Siêu Thần khắp hỗn độn.

Đột nhiên một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng Lạc Nam khiến hắn nhíu mày: “Ảo giác à?”

“Chuyện gì thế?” Vân Tiêu hỏi.

“Khó giải thích, ta cũng chưa hiểu.” Lạc Nam nói:

“Cảm giác kỳ quái vừa rồi xảy ra quá nhanh.”

“Không phải ảo giác.” Thần Huyền Huân truyền âm cho hắn:

“Vừa rồi có một Bí Pháp vô hình quét qua, soi trộm bản chất Thế Giới Bản Nguyên của tất cả Giới Chủ trong không gian này.”

“Quả nhiên.” Lạc Nam cười lạnh lẽo: “Chúng chưa từ bỏ ý đồ điều tra thủ phạm sát Ứng Khang mà.”

Soi trộm Thế Giới Bản Nguyên của khách nhân, rõ ràng Độn Bảo Thương Hội muốn tìm ra Bích Giới, từ đó xác định thủ phạm đã ra tay với Ứng Khang, hoặc lần theo manh mối.

Chỉ tiếc cho chúng là Bích Giới Bản Nguyên đã được Đế Lạc luyện hoá, mà nàng đang ở Nguyên Giới. . .

Lần này Độn Bảo Thương Hội tốn công vô ích.

“Đấu Giá Hội lần này quy mô lớn, dù không tìm thấy thủ phạm vẫn có thể đạt được lợi ích khác.” Vân Tiêu nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật gù:

“Mặc kệ chúng, mục tiêu của ta vẫn là mảnh gốm.”

“Có không ít ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua chúng ta.” Vân Tiêu khẽ cười:

“Xem ra là bị Mệnh Thiên Nguyên Chủng hấp dẫn.”

“Giết người đoạt bảo là chuyện thường tình.” Lạc Nam liếm nhẹ mép môi:

“Mỗi vị Siêu Thần đối với chúng ta đều là cơ duyên, không chừng có thể nhờ vào bọn hắn mà tìm được Thế Giới Bản Nguyên cho nàng.”

“Hy vọng thế.” Vân Tiêu nhún vai.

Người đến ngày càng nhiều, Siêu Thần đã có hơn trăm vị. . . các bảo toạ cao cấp đều lần lượt có chủ.

Lạc Nam nhìn mà hai mắt toả sáng, đây không phải những Siêu Thần, đây đều là những Thế Giới Bản Nguyên đang di chuyển, đang mời gọi hắn mang về cho các thê tử, nữ nhi của mình.

“Tham lam!” Vân Tiêu buồn cười:

“Sắp chảy nước miếng rồi.”

Lạc Nam cười hắc hắc. . .

ONG!

Đột nhiên có tiếng chuông cổ kính vang lên, làm cả hội trường chú ý.

Ánh sáng từ Hỗn Độn Tinh Thạch trên trần hội tụ, chiếu rọi lên một bục đấu giá được chạm khắc từ Thiên Tinh Ngọc Thạch như sân khấu lộng lẫy.

Một nữ tử mặc trường bào màu lam nhạt, dung mạo mỹ lệ nhưng lãnh diễm vô song bước ra, tu vi Siêu Thần khuếch tán.

“Ồ, không ngờ là nàng.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Con hàng Ứng Khang kia theo đuổi nàng thật lâu nhưng không được hồi đáp, đáng tiếc.”

Nữ tử đảo đôi mắt kiêu kỳ khắp toàn trường, cất giọng trong veo như suối ngọt:

“Tiểu nữ Lam Điệp, Nhị Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội, xin được chủ trì đấu giá lần này!”

. . .

=== Chương 3284: NÉN GIẬN ===

Tài sản hiện tại của Lạc Nam có được khoảng 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm. . .

Với từng này Nguyên Thạch Siêu Phẩm, hắn đủ mua một kiện Siêu Thần Binh Cực Phẩm.

Nên biết rằng Siêu Thần Cực Phẩm đã là đẳng cấp cao nhất bên dưới Bất Hủ, hơn nữa đối với các loại Thần Binh hay Thần Bảo, không có khái niệm Bán Bất Hủ như Bán Chí Bảo, Bán Thần Binh hay các đẳng cấp khác.

Chỉ có Bất Hủ Thần Vật toàn thịnh và Bất Hủ Thần Vật đang bị suy yếu mà thôi.

Dù là ở Chung Cực Giới, đồ vật đạt đến cấp độ Siêu Thần Cực Phẩm cũng là một gia tài không nhỏ.

Thế nên đối với việc cạnh tranh mảnh gốm vào tay, Lạc Nam cũng khá tự tin.

Trường hợp Độn Bảo Thương Hội vì tham lam mà ra tay với hắn, vậy thì trực tiếp trở mặt cướp đoạt, chẳng cần đấu giá làm cái rắm gì.

Độn Bảo Thương Hội thành lập Giới Điện ra tay với Sinh Tử Giới, hại chết phụ mẫu của Tiểu Tiểu, đồng nghĩa hại chết nhạc phụ và nhạc mẫu của Lạc Nam, hai bên vốn là đại địch.

Dù lần này đối phương không ra tay, tương lai hắn cũng sẽ nhổ tận gốc cái thương hội này.

Bên trên đài cao, nhị trưởng lão Lam Điệp, mỹ nhân nổi tiếng của Độn Bảo Thương Hội có tu vi Siêu Thần Hậu Kỳ ung dung giới thiệu vật phẩm đầu tiên, mở màn cho buổi đấu giá.

Đó là một viên đá trong suốt, bên trong dường như chứa đựng một phương hỗn độn thu nhỏ đang chuyển động, toả ra từng luồng khí tức cường đại.

“Như các vị đã biết, phần lớn tu sĩ chúng ta sẽ gặp hạn chế rất lớn tại hỗn độn, bởi vì nơi này thiếu thốn Nguyên Khí, không thể sử dụng Quy Tắc bình thường, lại còn cực kỳ mênh mông rộng lớn. . . dù là Siêu Thần cường giả cũng không thể liên tục phi hành giữa hỗn độn.” Lam Điệp đảo mắt nhìn toàn trường, cất giọng êm tai:

“Mà viên đá này chính là Hỗn Độn Tinh Phách, một loại tài nguyên tiệm cận Siêu Thần Cấp. . . có thể giúp các vị lĩnh ngộ Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc, từ đó có thể xem hỗn độn như sân nhà, không còn bị ảnh hưởng.”

“Giá khởi điểm 5 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, mỗi lần ra giá không thể ít hơn một mỏ.”

Lạc Nam bình tĩnh quan sát, Hỗn Độn Tinh Phách này cũng khá giá trị đối với những người khác. . . nhưng lại chẳng có tác dụng gì đối với hắn hay Vân Tiêu.

Bản thân hắn đã có Hỗn Độn Đỉnh bao hàm tất cả, còn Vân Tiêu cũng đã sở hữu Hỗn Độn Quy Tắc từ lâu.

Điều hắn quan tâm là khi nào mảnh gốm kia sẽ được mang ra.

Tuy hai người không hứng thú, nhưng ở quảng trường lại có không ít đại năng cần đến tác dụng của Hỗn Độn Tinh Phách.

Chỉ vài phút ngắn ngủi, giá của nó đã được đẩy lên 25 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, sau đó được một vị đại năng thành công giành lấy với giá 32 mỏ.

“Những đại năng ở đây đều là người quản lý thế giới, sau lưng có Siêu Thần làm chỗ dựa nên mới có được Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Lạc Nam vuốt cằm.

Chỉ Chung Cực Giới mới có thể sản sinh Nguyên Thạch Siêu Phẩm tự nhiên, dù tập hợp 3000 đại thế giới lại cũng không làm được chuyện này.

Thế nên hầu hết những người có được Nguyên Thạch Siêu Phẩm tham gia buổi đấu giá đều có bối cảnh Siêu Thần.

Giống như Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vậy, tuy hai nàng chỉ là đại năng. . . nhưng đều có trưởng bối Siêu Thần làm chỗ dựa.

Tại một nơi như vậy, nếu kẻ nào chủ động nhảy ra gây sự sẽ trở thành công địch của toàn trường.

Bị hàng loạt nhân vật có thực lực, có bối cảnh vây công. . . trừ phi ngươi là Bất Hủ Thần, bằng không chỉ có con đường chết.

Đây là lý do Lạc Nam không chơi trò cướp buổi đấu giá dù hắn và Độn Bảo Thương Hội vốn là cừu địch.

Mà khi hắn đang suy nghĩ, Lam Điệp lại triệu hoán vật phẩm thứ hai.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên vẻ hứng thú, có thể cảm giác được Thần Ma Chiến Giáp của mình đang rung động.

Bởi vì vật phẩm này là một bộ giáp.

Từng đường nét tinh tế nhưng đầy mạnh mẽ, có màu trắng và màu xanh lục đan xen, toả ra thần quang nhàn nhạt, có vẻ không nặng nhưng lại cực kỳ kiên cố, bền bỉ.

“Vật phẩm thứ hai của buổi đấu giá là Huyền Vu Thần Giáp, một kiện Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm nhưng có thể chống đỡ được một đòn công kích của Siêu Thần Hậu Kỳ.” Lam Điệp thanh thoát giới thiệu:

“Huyền Vu Thần Giáp được đúc từ mai rùa của Siêu Thần Huyền Vũ kết hợp cùng xương cốt của Vu Tộc Thể Siêu Thần, trong lúc chiến đấu vừa có thể phòng ngự, vừa có thể triệu hoán một Pháp Tướng là Vu Thần Toạ Huyền Vũ, mức độ quý giá không cần nói nhiều, giá khởi điểm 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Pháp bảo phòng ngự sẽ tăng khả năng giữ mạng, thậm chí có thể nhờ vào đó mà chuyển bại thành thắng trong cuộc chiến, lập tức hấp dẫn đa số người, ngay cả Siêu Thần Sơ Kỳ cũng ưa thích một bộ giáp như vậy.

Rất nhanh, giá của Huyền Vu Thần Giáp đã tăng vọt đến 70 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm và chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.

So với loại tài nguyên còn giới hạn trong Thần Cấp trước đó là Hỗn Độn Tinh Phách, một kiện Siêu Thần Bảo chân chính được đúc từ nguyên liệu quý hiếm hiển nhiên có giá trị hơn xa.

Cuối cùng, một vị Siêu Thần Sơ Kỳ thành công đoạt được với giá 120 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Lạc Nam hơi suy tư, trước đó bà lão đã nói đồ vật Siêu Thần Hạ Phẩm thường có giá khoảng 100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, nhưng đó chỉ là giá trung bình, đối với một số thứ có tác dụng vượt trội hay ưu điểm nào đó vẫn có thể bán được giá cao hơn tuỳ từng trường hợp.

“Chủ nhân, ta thích áo giáp đó.” Thanh âm nũng nịu của Thần Ma Chiến Khôi truyền vào trong đầu hắn.

Lạc Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích, Ám Nhiên Chuỷ Thủ lần lượt thăng cấp thành Siêu Thần Binh. . . Thần Ma Chiến Khôi vẫn còn là Thần Bảo Cực Phẩm nên khá sốt ruột.

“Yên tâm đi, ta sẽ không quên ngươi.” Lạc Nam cười cười.

Ưu tiên số một vẫn là mảnh gốm, những thứ khác nếu không thật sự cần thiết, hắn sẽ không ra tay cạnh tranh.

Cứ ôm Nguyên Thạch Siêu Phẩm trên người cũng chẳng thiệt thòi gì, thứ này có thể giúp hắn khai mở số lượng lớn đường văn hoặc chữa trị các phương tiểu vũ trụ, đại thế giới bị suy yếu.

“Kia rồi. . .”

Chợt có thanh âm kích động của Thần Hiên Hiên thu hút sự chú ý của hắn.

Chỉ thấy ở trên bục đấu giá, Lam Điệp triệu hoán ra một ngôi sao có mười cánh, mỗi cánh sao lại mang một màu sắc đại diện cho một loại thuộc tính khác nhau.

Ngôi sao đang bị nhốt trong một cái lồng, xung quanh là tầng tầng lớp lớp phong ấn bao quanh.

“Thưa các vị, đây là Thế Giới Bản Nguyên của Nhiên Giới.” Lam Điệp ưu nhã mỉm cười:

“Nhiên Giới có quy tắc đặc thù, đó là chỉ tồn tại mười loại thuộc tính tự nhiên gồm có Kim, Thuỷ, Mộc, Hoả, Thổ, Băng, Phong, Lôi, Quang, Ám.”

“Tu sĩ Nhiên Giới chủ tu các loại thuộc tính này, mà Giới Chủ của Nhiên Giới cũng sẽ được thế giới chúc phúc, nâng cấp thuộc tính đang sở hữu, tác dụng tương tự như Kiến Mộc Thần Thụ vậy.”

“Giới Chủ của Nhiên Giới đã ngã xuống tại một cuộc chiến, Nhiên Giới Bản Nguyên mới xuất hiện ở nơi đây.”

“Giá khởi điểm 30 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đều hứng thú với Nhiên Giới Bản Nguyên, bởi vì các nàng đều tu đa dạng thuộc tính.

“Nàng thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi Vân Tiêu.

“Cũng khá, nhưng chưa đủ.” Vân Tiêu cắn môi.

Nàng luôn muốn truy cầu thực lực tối đỉnh.

Bản thân nàng ngoài mười loại thuộc tính tự nhiên còn sở hữu Ma Lực, Hỗn Độn Lực, Độc Lực, Huyết Lực, Sinh Tử Chi Lực. . .

Nhiên Giới dù cũng thích hợp, nhưng chưa phải mục tiêu mà nàng truy cầu.

Lạc Nam hiểu điều này, đối với một người có khả năng là Bất Hủ Thần chuyển thế như Vân Tiêu, tầm mắt sẽ cực cao, Nhiên Giới dù tốt nhưng không đủ.

Bất quá dù là như vậy, Nhiên Giới cũng rất quý giá, phù hợp với không ít nữ nhân của Hậu Cung như Cửu Huân Dao, Tần Mộng Ảnh, Tô Nhan, Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên. . .

“50 mỏ!” Lạc Nam lên tiếng đấu giá.

“55 mỏ!”

Hắn vừa dứt lời, Linh Vũ Mộng Âm đã xen vào.

Mà sau đó, giá của Nhiên Giới Bản Nguyên lại như tên lửa, điên cuồng bị đẩy lên.

Chỉ thoáng chốc đã đạt đến 200 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, còn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Đặc biệt là có cả những Siêu Thần Hậu Kỳ, Siêu Thần Viên Mãn cũng nhảy vào tranh đoạt cho hậu bối của mình.

Thế giới ngoài hỗn độn có rất nhiều, nhưng mỗi thế giới đều có đặc điểm riêng của chúng nó.

Có những thế giới dựa vào quy tắc sẽ mang lại lợi ích cho chủ nhân phù hợp, cũng có những thế giới chẳng có gì đặc biệt.

Mà Nhiên Giới lại có thể nâng cấp sức mạnh của mười loại thuộc tính tự nhiên, đương nhiên đủ sức hấp dẫn với những tu sĩ sở hữu đa dạng thuộc tính.

Nhiên Giới Bản Nguyên đã vượt qua 400 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm. . .

Sắc mặt Lạc Nam âm trầm, mấy cái Thế Giới Bản Nguyên này bán được giá cao như vậy, chẳng trách Độn Bảo Thương Hội không bỏ qua vụ Giới Điện.

“Không đủ lực rồi. . .” Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm ảo não.

“Chúng ta cũng bó tay.” Thần Giới Chi Chủ cùng Linh Giới Chi Chủ xấu hổ vuốt vuốt mũi.

Hai người bọn hắn tổng hợp tài sản lại cũng không đủ cạnh tranh Nhiên Giới Bản Nguyên, lúc này nó đã được đẩy lên 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Có nên đấu giá tiếp hay không đây?” Lạc Nam chau mày.

“Thiếp nghĩ là không.” Thần Huyền Huân truyền âm:

“Nhiên Giới đã qua tay Độn Bảo Thương Hội, chỗ tốt trong thế giới đều đã bị chúng vơ vét sạch sẽ, thứ chúng ta nhận được chỉ là một bản nguyên, thế giới rỗng cùng vô số sinh linh yếu ớt mà thôi, không đáng.”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng.

Nhiên Giới không giống như Nguyên Giới.

Nguyên Giới trước đây chưa từng rơi vào tay ai, còn đầy đủ mọi thứ tốt đẹp nhất, quý giá nhất. . . điển hình như Uẩn Linh Đạo Trà, các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Còn Nhiên Giới, e rằng tất cả những gì giá trị nhất của thế giới đã bị lấy đi, bao gồm cả sinh mệnh. . .

Ví như các tuyệt thế mỹ nhân, ví như các tu sĩ có tiềm lực với Thể Chất đặc thù, huyết mạch cường đại. . . đều đã bị mang đi hết rồi.

Đổi lại nếu mình là Độn Bảo Thương Hội, cũng sẽ vắt cạn tài nguyên trước khi mang đi bán.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam không tiếp tục cạnh tranh, chấp nhận từ bỏ thế giới này.

Nhiên Giới Bản Nguyên được một Siêu Thần Hậu Kỳ dùng giá 569 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm mua thành công trong sự tiếc nuối của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm.

Nhìn các nàng mặt ủ mày chau, Lạc Nam buồn cười. . .

Bất quá hiện tại lão bà đông đảo của hắn còn chưa lo xong, cũng không có dư dả mà lo cho hai nàng.

Trên đài, Lam Điệp vô cùng hài lòng trước cái giá của Nhiên Giới Bản Nguyên, nhoẻn miệng cười rạng rỡ:

“Có vẻ các vị khá hứng thú với thế giới bản nguyên cũng như các đại thế giới, vậy kế tiếp tiểu nữ sẽ lên một thứ tương tự.”

Thanh âm hạ xuống, nàng ta nhẹ nhàng nâng bàn tay.

Từng luồng quy tắc ngưng tụ, chiếu ra hình ảnh của một phương đại thế giới. . .

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, Vân Tiêu cũng nhẹ hừ một tiếng.

Chỉ thấy phương đại thế giới mà Lam Điệp vừa chiếu ra có kích thước khổng lồ, lớn gấp đôi đại thế giới bình thường, do hai màu trắng và đen hoà quyện giữa hỗn độn bao la.

“Đây là Sinh Tử Giới, một thế giới đặc biệt mà Độn Bảo Thương Hội đang sở hữu.” Lam Điệp cong môi giới thiệu:

“Sinh Tử Giới được dung hợp từ Sinh Giới và Tử Giới, Thế Giới Bản Nguyên của nó mạnh mẽ vô cùng, một khi đại năng luyện hoá thế giới kiểu này đột phá Siêu Thần, chiến lực chắc chắn áp đảo tu sĩ cùng cấp. . . đặc biệt là đối với những vị chủ tu Sinh Tử Thần Lực.”

Lời vừa nói ra, toàn trường vô thức ngồi thẳng lưng.

Ai cũng biết Siêu Thần chiến đấu, thứ quan trọng quyết định phần thắng là Thế Giới Chi Lực.

Thế Giới Chi Lực càng nhiều, chiến lực càng mạnh.

Mỗi một vị Siêu Thần chỉ sở hữu một Thế Giới Bản Nguyên duy nhất.

Vậy nếu luyện hoá được Sinh Tử Giới Bản Nguyên, khác nào sở hữu cùng lúc hai phương thế giới? Khác nào được vận dụng gấp đôi lượng Thế Giới Chi Lực so với tu sĩ đồng cấp?

Đây là ưu thế nghịch thiên.

“Đem Thế Giới Bản Nguyên của nó giao ra, lão phu nguyện trả 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Một lão già Siêu Thần Viên Mãn quyết đoán nói.

Lão ta thậm chí sẳn sàng giải trừ Thế Giới Bản Nguyên đang có của mình để luyện hoá Bản Nguyên của Sinh Tử Giới.

Mà hiển nhiên không chỉ một mình lão già có ý định như vậy, không ít Siêu Thần Viên Mãn khác cũng nhận ra giá trị thật sự của Sinh Tử Giới.

Việc dung hợp thế giới thật sự quá mức hy hữu, chưa từng có trong lịch sử, đây là cơ hội không thể bỏ qua.

Lạc Nam siết chặt nắm tay. . . lũ khốn kiếp Độn Bảo Thương Hội.

Hắn nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Lam Điệp, trong lòng là một mảnh sát khí cuộn trào, chỉ muốn mượn thủ cấp của nữ nhân này.

“Tiểu nữ vẫn chưa nói hết.” Lam Điệp tiếc hận thở dài:

“Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới không chịu hiện thân, Giới Linh của nó cũng đã lâm vào ngủ say. . .”

“Chúng ta đem Sinh Tử Giới bán ra, còn có thể nhận chủ được nó hay không tuỳ thuộc vào các vị.”

“Sao có thể như thế?” Lão già bất mãn:

“Thế Giới Bản Nguyên không hiện, làm sao nhận chủ?”

“Vị khách quý này, nếu như Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới chủ động hiện thân, chúng ta còn đem bán cho ngươi không?” Lam Điệp cười nhạt:

“Khi đó Hội Trưởng của chúng ta có thể giữ lại sử dụng mà.”

Lời này khiến tất cả trầm mặc, quả thật là như thế. . .

Chấp nhận mua Sinh Tử Giới chính là chấp nhận đánh cược, một là được thế giới cường đại nhận chủ, hai là chẳng thu được cái rắm gì.

“Bình tĩnh.” Vân Tiêu nắm tay nam nhân, sợ hắn lên cơn cuồng nộ mà xuất thủ.

Lạc Nam hít sâu một hơi, thật sự khó nhịn nổi trước hành vi của Độn Bảo Thương Hội.

Cái đám này không tìm kiếm được chìa khoá là Tiểu Tiểu, mất đi tung tích của Ứng Khang liền quyết định đem Sinh Tử Giới ra bán đấu giá để thu về giá trị tối đa.

Đúng là vì lợi ích mà không từ thủ đoạn.

Thử tưởng tượng Sinh Tử Giới bị một kẻ nào đó có bối cảnh Bất Hủ mua được, vậy thì phiền toái lớn.

Khó mà đoạt lại trong thời gian ngắn. . .

Thậm chí nếu gặp kẻ tàn độc như Ma Hưng, lên cơn điên hiến tế tất cả sinh linh chỉ để uy hiếp Giới Linh thì càng thêm nguy hiểm.

“Trước tiên quan sát, xem thử Sinh Tử Giới thuộc về ai.”

. . .

=== Chương 3285: MỒI CÂU! ===

Bởi vì đã xác định không dễ dàng chiếm được bản nguyên của Sinh Tử Giới, thế nên đại đa số người mất đi hứng thú.

Nhưng dù là vậy, vẫn có không ít nhân vật cạnh tranh, hơn nữa tất cả đều là Siêu Thần.

Cơ hội để đạt hai Thế Giới Bản Nguyên trong một, chiến lực áp đảo trong cùng cấp không có nhiều.

Đã có một thanh niên diện mục tuấn lãng, thần thái phi dương ra giá đến 400 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Chỉ bất quá cái giá này chỉ tồn tại được chừng mười giây, đã có thanh âm trong trẻo khác vang lên:

“450 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Ra giá một lần tăng tận 50 mỏ, chủ nhân của giọng nói kia liền thu hút ánh mắt của đám đông.

Chỉ thấy đó là một nữ tử mặc cung trang đen tuyền có thêu những đoá hoa màu trắng, đeo mặt nạ đen che đậy nửa bên khuôn mặt, chỉ để lộ nửa khuôn mặt còn lại trắng muốt mỹ lệ.

“Thì ra là Tứ Đạo Giới Chủ.” Thanh niên kia nhếch mép nói:

“Nàng đã có Tứ Đạo Giới, còn hứng thú với Sinh Tử Giới sao?”

“Liên quan gì đến ngươi?” Nữ tử lạnh nhạt đáp:

“Ai trả giá cao hơn thì được thôi.”

“Năm xưa thiếp khám phá hỗn độn từng ghé qua Tứ Đạo Giới.” Thần Huyền Huân cười truyền âm:

“Thế giới này chủ tu bốn loại đạo là Âm, Dương, Sinh và Tử. . . khi đó nó còn chưa có chủ nhân, một vài loại Sinh Mệnh và Tử Vong chàng triệu hoán được là do thiếp lấy ở Tứ Đạo Giới”

Lạc Nam vuốt cằm, vị Tứ Đạo Giới Chủ kia xem ra chủ tu bốn loại lực lượng này, chẳng trách sẽ hứng thú với Sinh Tử Giới.

Lại có người cắn răng ra giá lên 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Tứ Đạo Giới Chủ gần như không chút chần chờ nâng giá.

Toàn trường nhíu mày, ngay cả một số Siêu Thần Viên Mãn cũng bắt đầu do dự.

Việc bỏ ra hơn 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đổi lấy một phương thế giới không chịu cung cấp bản nguyên thật sự không phải hành vi khôn ngoan.

Ai cũng hiểu rằng nếu Sinh Tử Giới dễ dàng chịu giao ra Thế Giới Bản Nguyên của nó, thì Độn Bảo Thương Hội đã không phải mang thế giới ra đấu giá rồi.

Chứng tỏ Độn Bảo Thương Hội làm đủ mọi cách nhưng không ăn thua. . . dù người khác đạt được Sinh Tử Giới, kết quả e rằng cũng không có sự khác biệt.

Thế là không một ai lên tiếng cạnh tranh, Tứ Đạo Giới Chủ thành công đạt được thế giới với giá 526 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Chúc mừng Tứ Đạo Giới Chủ đạt được Sinh Tử Giới, tiểu nữ sẽ đem toạ độ của nó truyền cho ngươi.” Lam Điệp hài lòng cười nói:

“Hơn nữa nếu có Siêu Thần muốn cướp đoạt, Độn Bảo Thương Hội cũng sẽ cung cấp trợ lực.”

“Đa tạ.” Tứ Đạo Giới Chủ thản nhiên đáp.

Hỗn độn bao la vô tận, muốn tìm chuẩn xác vị trí của một thế giới không phải chuyện dễ dàng.

Nếu không có Độn Bảo Thương Hội cung cấp thông tin, dù là Siêu Thần muốn tìm thấy Sinh Tử Giới cũng chẳng biết phải mất bao nhiêu năm tháng.

Thế nên dù không có Thế Giới Bản Nguyên, Độn Bảo Thương Hội vẫn có quyền mang Sinh Tử Giới ra bán đấu giá, không ai cảm thấy chuyện này không phù hợp.

Chưa kể bọn hắn còn biết cách kinh doanh, sẵn sàng hỗ trợ khi có kẻ khác tranh cướp thế giới với Tứ Đạo Giới Chủ, đây xem như là “bảo hiểm”.

“Tứ Đạo Giới Chủ. . .” Lạc Nam lặng lẽ quan sát, ghi nhớ thật kỹ nữ nhân này.

Hắn cảm ứng được, Tứ Đạo Giới Chủ là một vị Siêu Thần Hậu Kỳ cấp cường giả.

“Ngươi nhìn cái gì?” Đột nhiên nàng ta quay đầu, ánh mắt trắng đen khoá chặt lấy hắn.

Hiển nhiên cảm giác được Lạc Nam nhìn trộm mình.

Lạc Nam bình thản cười nói: “Thấy tỷ tỷ ra tay hào phóng như vậy, hiếu kỳ mà thôi.’

“Tỷ tỷ?” Tứ Đạo Giới Chủ lạnh lùng hừ một tiếng:

“Ai là tỷ đệ với ngươi?”

“Vậy được rồi, xin lỗi nhé lão tiền bối.” Lạc Nam chắp tay tạ lỗi.

“Phốc!” Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm bật cười ra tiếng, thầm nghĩ cái tên này vô lại như vậy, vì sao cảm giác có chút quen thuộc?

Vân Tiêu cũng nhịn không được cong môi.

“Ngươi. . .” Tứ Đạo Giới Chủ muốn bạo tẩu.

Động vào tuổi tác chính là chọc giận mọi nữ nhân, nhất là khi nàng còn chưa già đến mức như vậy.

“E hèm.” Lam Điệp lên tiếng nhắc nhở:

“Mời quý khách tập trung, nơi này không phải chỗ tranh đấu.”

Tứ Đạo Giới Chủ không nói thêm lời nào, chỉ lạnh lẽo như băng trừng thêm một cái.

Lạc Nam vô tội nhún nhún vai, nữ nhân này thật sự khó tính nha.

Tu vi ngươi cao hơn ta, gọi là đạo hữu thì không thích hợp. . .

Gọi tỷ tỷ ngươi không thích, gọi lão tiền bối thì chọc giận ngươi.

Vậy rốt cuộc muốn gọi thế nào?

“Không bỏ được thói trêu hoa ghẹo nguyệt.” Vân Tiêu bất đắc dĩ thở dài.

Lạc Nam cười hề hề, dù sao thì tương lai còn phải tìm hiểu thêm về vị Tứ Đạo Giới Chủ này, trước mắt cứ đấu khẩu một phen để lại ấn tượng cũng không tệ.

Bất kể thế nào, hắn cũng phải lấy Sinh Tử Giới về cho Tiểu Tiểu.

. . .

Thời gian dần trôi, lần lượt các vật phẩm được mang lên đấu giá.

Chỉ bất quá các vật phẩm sau này giá trị không bằng so với Nhiên Giới Bản Nguyên và Sinh Tử Giới, Lạc Nam cũng chẳng có hứng thú.

Đan dược, trận pháp, công pháp, vũ kỹ, Siêu Thần Binh. . . hắn không hề thiếu.

Vẫn giữ Nguyên Thạch, không lấy thêm thứ gì. . .

Lam Điệp lại lấy ra một tấm cổ đồ rách bằng da, bên trên phủ đầy bụi bặm và khí tức cổ xưa, cao giọng nói:

“Đây là tàn đồ dẫn đến truyền thừa của một vị Siêu Thần, dựa theo nghiên cứu của chúng tôi, nó được lưu truyền từ thời thượng cổ đến tận ngày nay. . . tuy nhiên tàn đồ không hoàn chỉnh, chưa đủ manh mối để tìm đến vị trí cụ thể của truyền thừa, vị khách nào đạt được phải tự nghiên cứu tìm hiểu thêm.”

“Giá khởi điểm 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Thứ này chỉ hợp với các đại năng còn chưa có đủ khả năng sở hữu Thế Giới Bản Nguyên, lập tức khiến Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm hứng thú.

Sau một phen cạnh tranh, hai nữ thành công sở hữu với giá gần 100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Hai nàng có hứng thú với việc tìm tòi khám phá, cũng không muốn bỏ qua bất cứ cơ hội nào để đột phá Siêu Thần.

Bảy ngày trôi qua, rốt cuộc thứ Lạc Nam và Vân Tiêu chờ đợi đã đến.

Ngay khi Lam Điệp lấy ra vật phẩm, mảnh gốm trong cơ thể Vân Tiêu đã phản ứng dữ dội.

Quả nhiên chỉ thấy Lam Điệp phất tay, một mảnh gốm nhỏ có màu vàng nhạt óng ánh xuất hiện.

Kim Đạo Quy Tắc, tuy nhiên chỉ sánh ngang với Siêu Thần Hậu Kỳ, có vẻ mảnh gốm này yếu hơn không ít so với mảnh ở Diệt Thần Lôi Hải.

“Đây là vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá.” Lam Điệp nhoẻn miệng cười nói:

“Trước khi giới thiệu nó, tiểu nữ xin được đa tạ chư vị đạo hữu đã cất công đến tham gia Đấu Giá Hội lần này, Độn Bảo Thương Hội vô cùng trân trọng.”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, không hiểu vì sao vật phẩm cuối cùng chỉ là một mảnh gốm sứ vỡ, nhìn khí tức mà nó toả ra có vẻ cũng chẳng mạnh lắm.

“Nhị Trưởng Lão, thứ đó có gì đặc biệt?” Một vị đại năng hiếu kỳ hỏi.

“Chính vì không có gì đặc biệt nên mới trở nên đặc biệt.” Lam Điệp tự tin nói ra:

“Toàn bộ Độn Bảo Thương Hội, những vị Giám Định Sư hàng đầu đều đã ra tay tìm tòi nhưng vẫn không tìm ra được bí mật của mảnh gốm này, bên trên nó chỉ có Kim Đạo Quy Tắc sánh ngang Siêu Thần Hậu Kỳ, ngoài ra chẳng còn gì khác.”

“Vị khách nào có hứng thú, hãy tự mang về nghiên cứu, giá khởi điểm một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam và Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, chẳng lẽ Độn Bảo Thương Hội thật sự không biết mảnh gốm này là phần vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình?

“Có thể là muốn câu cá.” Vân Tiêu ánh mắt loé lên tia sáng trí tuệ:

“Chỉ những người có mảnh gốm mới cần đến mảnh gốm, không loại trừ khả năng Độn Bảo Thương Hội muốn dụ người sở hữu mảnh gốm xuất hiện, sau đó sẽ ra tay nhắm vào kẻ đó.”

“Nói có lý.” Thần Huyền Huân tán thành suy đoán này.

“Nếu thật sự như thế, vậy phải xem ai là người cầm cần, ai là cá.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Nếu vì sợ mắc câu mà lùi bước, vậy vĩnh viễn cũng không thể thu thập đủ Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Mỗi mảnh gốm của Bất Hủ Thần Vật đều chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hắn thậm chí đã sẵn sàng đương đầu với những tồn tại kinh khủng hơn để thu thập chúng nó.

Vì một Bất Hủ Thần Vật đã từng tung hoành Chung Cực thượng cổ, rất đáng để liều mạng.

“Chàng nói đúng.” Vân Tiêu cười trêu tức:

“Ta tin chàng có thể mang ta bỏ chạy.”

“Hắc hắc.” Lạc Nam lén lút véo đùi nàng.

Khi hai người trêu đùa, giá của mảnh gốm đã được nâng lên đến 200 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Dù chưa biết nó là thứ gì, nhưng ẩn chứa Kim Hệ Quy Tắc Siêu Thần Hậu Kỳ cũng rất giá trị, không ít cường giả chủ tu Kim Thuộc Tính hứng thú với nó.

Lạc Nam cũng chẳng vội vàng. . .

Lúc này trong một gian phòng xa hoa ẩn trên Độn Bảo Chiến Thuyền, khung cảnh buổi đấu giá hiện ra trước mặt hai nhân vật.

Trong đó là một nam tử trung niên diện mục lẫm liệt, mày kiếm mắt sáng, thân khoác ngân bào cao quý.

Nếu Lạc Nam thấy, sẽ biết được vị nam tử trung niên này chính là Hội Trưởng của Độn Bảo Thượng Hội - Dương Thiên Hào, Siêu Thần Viên Mãn hàng thật giá thật.

Nhưng đáng nói chính là, dù ở ngay tại địa bàn của mình, Dương Thiên Hào lại đang cung kính trước kẻ đối diện, chủ động rót rượu mời đối phương thưởng thức.

Nhân vật đối diện với Dương Thiên Hào là một thần bí nhân, áo choàng trắng che đậy từ đầu đến chân không rõ diện mục, chỉ lặng lẽ uống rượu và chú ý đến hình chiếu diễn biến của buổi đấu giá.

Nhìn thấy mảnh gốm đã đăng tràng, thần bí nhân lẩm bẩm:

“Phí nhiều công sức như vậy, mong rằng không uổng công bổn toạ đi một chuyến. . .”

. . .

“500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Nghe giọng điệu trầm thấp nâng giá lên, Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc:

“Chẳng lẽ kẻ này cũng sở hữu mảnh gốm?”

Trước đó vẫn còn không ít người cạnh tranh, nhưng từ khi hắn đem giá mảnh gốm nâng lên 400. . . hầu hết thanh âm đã im bặt.

Bởi lẽ không ai muốn bỏ ra cái giá quá lớn cho một mảnh gốm chưa rõ lai lịch.

Lạc Nam cứ tưởng mình ăn chắc rồi, thì có kẻ thần bí mặc giáp khắp toàn thân lên tiếng cạnh tranh với hắn.

Đưa đẩy một hồi, giá đã lên đến 500.

“Kim Thần Nhi, ở đây còn mảnh gốm nào khác không?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Không có, mảnh ngươi đang đấu giá là duy nhất tại đây, ta có thể khẳng định.” Kim Thần Nhi truyền âm đáp:

“Ngay cả tên đang cạnh tranh với ngươi cũng không có.”

Lạc Nam nhíu mày: “Khả năng tên này biết về Vạn Đạo Lưu Ly Bình?”

Nhưng mặc kệ thế nào, đã đến đây rồi thì hắn không muốn từ bỏ, tiếp tục nâng giá:

“550 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

“600 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Kẻ mặc giáp trầm giọng ứng tiếng.

Toàn bộ quảng trường đều im lặng nhìn hai người cạnh tranh với nhau.

Đây đã là mức giá hiếm hoi xuất hiện trong Buổi Đấu Giá lần này, không ít người đã bắt đầu hoài nghi, liệu cái mảnh gốm kia ẩn chứa bí mật gì đáng gờm hay sao mà lại có người nguyện ý đưa ra giá cao để cạnh tranh như vậy?

“626!” Lạc Nam nâng giá.

“650!” Kẻ mặc giáp có vẻ không muốn bỏ qua.

“669!” Lạc Nam hừ lạnh.

Khiến hắn bất ngờ chính là, lần này kẻ mặc giáp lại im lặng, không tiếp tục tranh giành với hắn.

“Bỏ cuộc rồi?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ vì mình đưa ra số đẹp?

Nếu là thế thì quá hoang đường. . .

Tên mặc giáp kia thật sự im lặng, dường như hắn đã đạt được mục đích khi ép đối thủ cạnh tranh thể hiện quyết tâm sở hữu mảnh gốm.

“Chúc mừng quý khách!” Lam Điệp vỗ tay cười, ánh mắt ý vị thâm trường nhìn hắn:

“Ngươi thành công đạt mảnh vỡ bí ẩn với giá 669 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam và Vân Tiêu nhíu mày, có cảm giác như mình đang bị đưa vào tròng.

Nhưng đâm lao phải theo lao, không vào hang cọp không thể bắt được cọp con, hắn cũng gọn gàng dứt khoát đem một túi trữ vật ném ra.

Lam Điệp đích thân giao mảnh gốm vỡ cho hắn, quay trở lại sân khấu tuyên bố:

“Buổi đấu giá đến đây là kết thúc, tất cả quý khách có thể tự do!”

Trong gian phòng ẩn, thần bí nhân ung dung đứng lê, ánh mắt sau lớp áo choàng gắt gao khoá chặt lấy Lạc Nam.

“Thì ra là kẻ này. . .” Dương Thiên Hào nghiêm nghị nói:

“Trước đó hắn đưa ra nguyên liệu từ Luân Hồi Thụ, Ngô Đồng Thụ.”

“Yên tâm.” Thần bí nhân lạnh nhạt đáp:

“Chỉ cần lấy được thứ đó, bổn toạ sẽ cho các ngươi tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng.”

. . .

“Không ít kẻ chú ý đến chúng ta.” Vân Tiêu truyền âm.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Mặc kệ chúng, đến thì đánh. . . không đánh được thì chạy.”

Trước đó ở trong Hoán Nguyên Các đã có nhiều kẻ nổi lòng tham, hiện tại lại thấy Lạc Nam bỏ ra cái giá lớn để thu được mảnh gốm, không thèm thuồng mới là chuyện lạ.

“Đi thôi!” Hắn nắm tay Vân Tiêu, cả hai thi triển thân pháp rời khỏi Độn Bảo Chiến Thuyền.

Mà ngay khi hai người vừa đi, phía sau đã có hơn mười thân ảnh cấp tốc đuổi theo.

Nhìn thấy cảnh này, Linh Giới Chi Chủ cảm thán nói:

“Hai người này sắp gặp hoạ, đạo lý mang ngọc có tội ai cũng hiểu, nhưng muốn né tránh thì không dễ dàng.”

Nếu như lúc nào cũng vì lo lắng mang ngọc có tội, sẽ bị người khác ghen ghét đố kỵ mà ra tay cướp đoạt, từ đó không dám sở hữu vật phẩm quý, vậy còn tu luyện cái gì nữa?

“Theo quan sát thử xem!” Thần Giới Chi Chủ hứng thú đề nghị.

“Phụ thần, chẳng lẽ ngươi cũng định giết người đoạt bảo?” Thần Hiên Hiên không vui nói.

Nàng ưa thích hành sự quang minh chính đại, không đồng ý ỷ đông hiếp yếu như vậy.

“Phải đó, chuyện này không liên quan gì đến chúng ta.” Linh Vũ Mộng Âm có cùng quan điểm.

“Hai nha đầu ngốc.” Linh Giới Chi Chủ cười nói:

“Thần huynh chỉ muốn tốt cho hai ngươi, đây là cơ hội tốt để xem Siêu Thần chiến đấu, gia tăng kinh nghiệm, hiểu chưa?”

“Với thực lực của hai ta chưa chắc có thể xen vào. . . bởi vì có cả Siêu Thần Hậu Kỳ nhắm vào bọn họ.” Thần Giới Chi Chủ nghiêm túc gật đầu.

Thần Hiên Hiên với Linh Vũ Mộng Âm nghe vậy cũng động tâm.

Quả thật ở hỗn độn hiếm khi xảy ra Siêu Thần Chiến, trước đây các nàng cũng chỉ toàn đấu với đại năng mà thôi.

Mà dù có Siêu Thần giao chiến, hai nàng cũng không dám đến gần quan sát. . .

Hiện tại có trưởng bối bảo vệ, quả thật là cơ hội khó được.

Nghĩ đến đây, liền chờ mong đáp ứng:

“Được, chúng ta đi xem!”

. . .

=== Chương 3286: KHÔNG PHẢI QUẢ HỒNG MỀM ===

Hỗn độn mênh mông, không gian mờ mịt không tồn tại dù chỉ là một tia nguyên khí. Những luồng sáng lấp lóe từ các vì sao xa xôi chẳng thể xuyên thấu màu đen dày đặc, tạo nên một khung cảnh vừa huyền bí vừa nguy hiểm.

Lạc Nam nắm tay Vân Tiêu, Thiên Hạ Vô Cực triển khai, hóa thành một đạo hư ảnh lao vút qua không gian hỗn độn.

Nhìn thì tưởng chừng tốc độ của hai người rất nhanh, thực chất là Lạc Nam cố ý thả chậm để chờ đợi những kẻ có hứng thú với mình ập đến.

Ranh giới giữa con mồi hay thợ săn, giữa người cầm cần và cá cắn câu chưa bao giờ mỏng manh như vậy.

Hơn mười đạo thân ảnh với khí tức kinh khủng đang bám sát, mỗi kẻ trong số họ đều là cường giả Siêu Thần, thậm chí có vài luồng khí tức ẩn giấu mờ mờ ảo ảo, khó lòng nắm bắt.

Những kẻ này không che giấu sát ý, ánh mắt lóe lên tham lam, mục đích giết người đoạt bảo không hề che giấu.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng, số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm không ít và cả mảnh gốm thần bí, mỗi một thứ đều đủ để Siêu Thần phải động tâm.

“Đến thật!” Vân Tiêu cười nhạ, nàng cảm nhận được áp lực từ những luồng khí tức phía sau, nhưng gương mặt vẫn bình tĩnh, không chút hoảng loạn, bởi vì tin tưởng vào nam nhân bên cạnh.

“Một đám chuột nhắt muốn kiếm chác.” Lạc Nam cười lạnh, ánh mắt lóe lên tia sắc bén.

Tu luyện càng cao càng thấy rõ sự tàn khốc của thế gian này, thay vì sợ hãi hay né tránh, hắn lựa chọn đối mặt.

Đây là sự tự tin của một vị Giới Chủ.

Hai người thả chậm tốc độ, Lạc Nam chủ động quay người nhìn lại phía sau.

Phần phật. . .

Ống tay áo tung bay, tổng cộng 12 vị Siêu Thần đã tiếp cận.

“Không chạy nữa sao?” Một nam nhân trung niên thản nhiên hỏi.

“Chạy? Không cần thiết.” Lạc Nam nhếch môi, ánh mắt lướt qua từng người trong đám này, trêu tức nói:

“Muốn sát nhân đoạt bảo, phải chuẩn bị sẵn tâm lý bị giết.”

“Giết chúng ta? Chỉ bằng vào một Siêu Thần Sơ Kỳ?” Một lão phụ Siêu Thần Trung Kỳ nhếch mép tuyên bố:

“Tiêu Vân, giao ra tài sản và thế giới bản nguyên, chúng ta có thể tha cho một mạng.”

“Thèm cả Thế Giới Bản Nguyên của ta à?” Lạc Nam giận quá hoá cười, không ngờ cái đám này cũng có suy nghĩ giống như mình.

Nhưng nghĩ cũng đúng mà thôi, một Thế Giới Bản Nguyên đem ra đấu giá, tệ gì cũng được vài trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Thử hỏi ai mà không thèm thuồng?

Nhất là đối với một kẻ độc lai độc vãng không có chỗ dựa như hắn, càng dễ trở thành con mồi chung của bầy sói đói.

Thân hình hắn lơ lửng giữa không trung, ung dung bước ra, một luồng khí tức kinh khủng từ cơ thể bùng phát, hỗn độn xung quanh cũng phải vặn vẹo.

Áo bào tung bay, mái tóc đen nhánh phất phơ, Lạc Nam chắp tay mà đứng, không chút sợ hãi trước hàng loạt kẻ địch vây quanh.

Dù hắn cảm nhận được từ phía xa xa, vẫn không ngừng có khí tức Siêu Thần tiến về phía này, đang chờ đợi cơ hội ngư ông đắc lợi.

Vân Tiêu đứng bên cạnh, cung trang tử sắc nhẹ nhàng tung bay, đôi mắt sáng như sao trời, tuyệt mỹ như thần nữ, nguyện ý làm nền cho nam nhân của mình.

Chứng kiến đôi nam nữ này tự tin như vậy, các Siêu Thần cũng hơi nhíu mày, chẳng lẽ tên này có thủ đoạn lợi hại nào sao?

Hay hắn là người của đại thế lực nào đó ở Chung Cực Giới đang lịch luyện?

Tuy nhiên nếu đã quyết định đuổi theo đoạt bảo, không ai có ý định rút lui.

Mọi việc đều có rủi ro, không có chuyện gì là an toàn tuyệt đối.

Khi đã bước vào con đường tu luyện này, đứng trước cơ duyên, phải biết nắm bắt.

Nghĩ đến đây, một tên thanh niên Siêu Thần Sơ Kỳ đã quyết đoán xuất thủ.

XOẸT.

Không gian dao động, kẻ này tinh thông Không Gian Thần Lực, ngay lập tức đã hiện ra ở phía sau.

Nhưng thay vì công kích Lạc Nam, tay của hắn lại hoá thành Liệt Trảo vồ thẳng vào gáy Vân Tiêu.

Hiển nhiên muốn giết nàng để tác động vào tâm trí Lạc Nam, làm hắn phát cuồng, càng dễ dàng thất thủ. . . dụng tâm hiểm ác vô cùng.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, một tiếng hét thảm thiết vang lên.

Nhưng người bị thương không phải Vân Tiêu, chỉ thấy thủ cấp của tên thanh niên nổ tung, chỉ còn lại cơ thể cụt đầu cực kỳ thê thảm.

Tiềm Không Chi Thế đã bí mật giáng xuống đầu hắn.

Trước một kẻ chấp chưởng Thời Không như Lạc Nam, trong cùng cấp muốn đánh lén nữ nhân của hắn, quả thật là tự tìm đường chết.

“Thế Giới Chi Lực!”

Vừa mới cụt mất đầu, kẻ này ngay lập tức định dùng Thế Giới Chi Lực để phục hồi vết thương cũng như có sức bỏ chạy.

Đáng tiếc, Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam ẩn trong Tiềm Không Chi Thế cũng đã len lỏi vào cơ thể hắn, phong toả lấy Thế Giới Bản Nguyên của hắn.

Mười vạn hành tinh bùng nổ, hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay.

ĐÙNG.

Lạc Nam đấm ra một quyền, trực tiếp nghiền nát cả cơ thể của Siêu Thần Sơ Kỳ thành huyết vụ.

Tụ Lý Càn Khôn triển khai, hút luôn cả Thế Giới Bản Nguyên vừa bay ra và Nhẫn Trữ Vật của con mồi vào trong ống tay áo.

Gọn gàng dứt khoát, không một động tác thừa.

Mí mắt đám đông trực nhảy, theo bản năng lùi về phía sau nửa bước giữa khoảng cách với Lạc Nam.

Toàn trường tĩnh lặng trong thoáng chốc.

Thân là Siêu Thần, mỗi người trong số bọn hắn đều từ trong núi thây biển máu lăn lộn đi ra, không ai là nhân vật hiền lành, cảnh tượng máu tanh cũng chứng kiến vô số lần.

Nhưng khi nhìn thấy một vị Siêu Thần Sơ Kỳ, một vị Giới Chủ chỉ muốn thăm dò đã thê thảm như thế thì đây cũng là lần hiếm hoi được tận mắt chứng kiến.

Càng đáng sợ hơn, kẻ ra tay cũng chỉ là một Siêu Thần Sơ Kỳ, hơn nữa còn là trong tình huống bị tấn công bất ngờ.

Hắn đã dùng thủ đoạn gì?

“Mạnh thật.”

Tình huống này vừa lọt vào mắt của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm vừa đến quan chiến.

“Thật sự không đơn giản.” Thần Giới Chi Chủ ngưng trọng nói:

“Quả nhiên người có thể khiến đám đông tham lam, không ai là nhân vật tầm thường, lần này chưa biết ai sẽ chết vào tay ai đâu.”

“Ừm, ngay cả ta cũng không thể đoạt mạng Siêu Thần Sơ Kỳ đơn giản như thế.” Linh Giới Chi Chủ nghiêm nghị tán thành:

“E rằng dù là Siêu Thần Trung Kỳ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.”

Điều đáng sợ nhất của một vị Giới Chủ là gì? Đó là đến khi ngươi chết, ngươi lại chưa kịp sử dụng Thế Giới Chi Lực của mình.

Cái chết của tên thanh niên khiến sự bí hiểm của Lạc Nam tăng lên nhiều lần trong mắt các phương cường giả.

“Các vị, thực lực kẻ này khó lường. . . phải hợp lực tấn công.” Lại có một lão già lên tiếng.

Chỉ là thanh âm vừa dứt, hỗn độn bên cạnh lão đột nhiên vặn vẹo.

Lạc Nam từ trong đó bước ra, khuôn mặt tươi cười, nhưng lập tức giáng xuống một quyền chí tử.

“Phật Nộ Bạo Tinh Quyền!”

PHỐC.

Lão già răng môi lẫn lộn, đầu lâu nổ tung, cơ thể như diều đứt dây bay ngược vạn dặm.

“Trở về!” Lạc Nam hờ hững vồ tay ra, Hỗn Độn Cầm Long Thủ vận chuyển.

Một cái Long Thủ khổng lồ băng cắt hỗn độn muốn nắm lão già kéo ngược trở về.

“Nằm mơ!” Lão già không phục quát, dù mất đầu nhưng vẫn còn cơ thể, cấp tốc triệu hoán một tấm thuẫn.

Tấm thuẫn này là Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm, vừa được triệu hoán đã biến thành khổng lồ, ngăn chặn phía trước Hỗn Độn Cầm Long Thủ.

KENG. . .

Không gian kịch chất, long thủ vồ xuống không thể phá tan lớp phòng ngự.

“Mạnh vậy sao?” Lạc Nam cười lãnh khốc.

Mười lăm vạn hành tinh bạo phát, Bá Thần Lực nổ ra trên vuốt rồng, hư ảnh hàng vạn thanh Kiếm Thần luân chuyển bên trên đó.

RĂNG RẮC.

Tấm thuẫn xuất hiện vết rạn nứt, sau đó bị long thủ bóp nát trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường.

“Giết nữ nhân của hắn!” Có nữ Siêu Thần ánh mắt ác độc nhắm vào Vân Tiêu, lấy ra một thanh Bán Thần Kiếm lao về phía nàng chém xuống.

Vân Tiêu liếc nhìn, nàng biết mình không phải đối thủ của Siêu Thần, nhưng Siêu Thần cũng chưa chắc là đối thủ của nàng.

Mảnh gốm sứ hiện ra trong tay, Kim Đạo Quy Tắc tương ứng của Siêu Thần Hậu Kỳ bùng phát.

Ngự Quy Thần Thể triển khai, Kim Đạo Quy Tắc trước sự điều động của nàng hoá thành một thanh Kim Đao lao vọt ra ngạnh kháng.

KENG.

Kim Đao chấn nát Bán Thần Kiếm, hung hăng cắm vào lồng ngực của nữ tử.

“Làm sao có thể? Ngươi không phải Siêu Thần, sao có thể điều động Quy Tắc từ mảnh gốm?” Nữ tử trọng thương gào thét không dám tin.

Đáp lại chính là Kim Đạo Quy Tắc mạnh mẽ đã xâm nhập thể nội của ả ta, tàn phá dữ dội từ bên trong.

Phanh thây!

“Hự. . .”

Nữ tử tứ phân ngũ liệt, linh hồn và thể xác đứt thành từng mảnh.

“Chuyện này. . .” Đám đông khiếp sợ tột đỉnh.

Không ai lường trước được điều này.

Mặc dù bọn hắn hiểu trong mảnh gốm tại buổi đấu giá vừa rồi có được Kim Đạo Quy Tắc tương đương với Siêu Thần Hậu Kỳ.

Nhưng có quy tắc là một chuyện, sử dụng được quy tắc hay không lại là chuyện khác.

Theo lẽ bình thường, Vân Tiêu chỉ là một đại năng, còn chưa đột phá Siêu Thần. . . làm sao có thể điều động được Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc?

Bởi thế nên nữ tử kia mới tự tin tấn công nào. . .

Nào ngờ mọi thứ xảy ra lại vô lý đến như vậy.

Vân Tiêu bình thản vuốt ve mảnh gốm trong tay, nàng hiển nhiên không rảnh giải thích cho những kẻ này nguyên nhân thật sự, chỉ thu thập lấy Thế Giới Bản Nguyên và chiến lợi phẩm.

Tất cả mảnh gốm chỉ cần lọt vào tay nàng, nàng có thể toàn quyền vận dụng sức mạnh của chúng nó.

Nhìn thấy nàng chỉ là đại năng mà xem thường, lại không biết nàng ngay cả Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc cũng có thể sử dụng.

Nếu không Lạc Nam đã thu nàng vào rồi, làm sao an tâm để nàng ở ngoài trước một bầy Siêu Thần vây quanh?

BÙM.

Hỗn Độn Long Trảo nghiền nát đại thuẫn, Lạc Nam xuyên toa hỗn độn hiện ra trước mặt lão già.

Hỗn Độn Thần Thế điên cuồng áp xuống cơ thể ông tay, các loại Đạo Không Gian và Đạo Thời Gian phong toả thân thể già nua triệt để, lại một chiêu Phật Nộ Bạo Tinh Quyền đấm ra.

ĐÙNG.

Có thêm Siêu Thần vẫn lạc, có thêm Thế Giới Bản Nguyên và Nhẫn Trữ Vật ngoan ngoãn chui vào ống tay áo.

Chỉ mới vài phút ngắn ngũi, ba vị Siêu Thần Sơ Kỳ ngã xuống. . .

“Nam nhân khủng bố, nữ nhân kia cũng nghịch thiên.” Một vị Siêu Thần Trung Kỳ rùng mình:

“Đôi nam nữ này không ai là quả hồng mềm.”

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đưa mắt nhìn nhau, sự yêu nghiệt của vị nam nhân kia khiến các nàng vô thức liên tưởng đến một người.

Bất quá hai nữ sau đó liền lắc đầu, hắn có lẽ đang ở Nguyên Giới xa xôi, đâu thể trùng hợp đến như vậy.

“Nhường lại cho các vị, tại hạ không tham gia nữa, cáo từ!” Một tên Giới Chủ tu vi Siêu Thần Sơ Kỳ khác bị doạ sợ, chắp tay rút lui.

Dường như lo lắng Lạc Nam băng qua hỗn độn tính sổ, hắn quyết đoán bóp nát Độn Không Phù, thân thể liền được vô vàn Phù Văn bao quanh rồi biến mất.

Chưa biết có vơ vét được chỗ tốt nào hay không, nhưng đôi nam nữ kia làm thịt Siêu Thần Sơ Kỳ như giết gà, ở lại chết lúc nào cũng không biết.

“Đáng tiếc nha.” Lạc Nam chép miệng nhìn một kẻ từ bỏ cuộc chơi.

Đối với hắn, Siêu Thần Sơ Kỳ chẳng khác nào những nhà hảo tâm thân thiện đem Thế Giới Bản Nguyên đến tặng cho mình.

Đi một người là tổn thất một Thế Giới Bản Nguyên, thật sự rất không nỡ.

Nhưng dù sao đi nữa, cũng không thể đuổi tận giết tuyệt khi người ta thậm chí còn chưa ra tay lần nào.

Hắn làm người cũng có điểm mấu chốt đấy.

Mà có một người làm mẫu dẫn đến những Siêu Thần Sơ Kỳ còn lại cũng kiêng kỵ theo, lần lượt lựa chọn rời khỏi chiến trường.

Trong lúc nhất thời, từ 12 vị Siêu Thần vây quanh Lạc Nam giờ chỉ còn lại 5 vị Siêu Thần Trung Kỳ, ngã xuống 3 người, trốn mất 4 người.

“Cái lũ như chuột, hắn dù mạnh hơn nữa. . . chẳng lẽ không tiêu hao trong chiến đấu sao?” Lão phụ giận tím mặt quát:

“Chỉ cần cầm cự đến khi hắn cạn lực, mọi chuyện liền dễ dàng.”

“Để lũ hèn kém đó cút cũng được, vẫn còn các vị Siêu Thần Hậu Kỳ hứng thú đây.” Một nam tử Siêu Thần Trung Kỳ âm hiểm nói.

“Haha, rất thông minh.”

Có tiếng cười vang lên, khí tức Siêu Thần Hậu Kỳ bùng nổ. . .

Một tiểu hài đồng đạp không mà ra, hình thù chỉ như đứa bé vài tuổi, cơ thể vô cùng non nớt, nhưng biểu cảm trên gương mặt và sự đục ngầu trong đôi mắt lại cho thấy sự tang thương, từng trải.

“Nguy cho họ rồi.” Linh Giới Chi Chủ nhỏ giọng nói:

“Đây là Phản Lão Thần Chủ đến từ Đồng Giới, dù là ở trong hàng ngũ Siêu Thần Hậu Kỳ cũng là nhân vật rất mạnh.”

“Nghe nói đồng giới rất đặc biệt, kể từ tu vi Đạo Cảnh trở đi. . . tu vi càng cao càng cải lão hoàn đồng, hơn nữa càng nhỏ lại thì thực lực sẽ càng mạnh.” Linh Vũ Mộng Âm nói.

“Đúng là như thế, nhờ vào loại quy tắc đặc biệt này của Đồng Giới mà thực lực của Phản Lão Thần Chủ vượt qua không ít Siêu Thần Hậu Kỳ khác.” Thần Giới Chi Chủ xác nhận.

Lạc Nam híp mắt, hắn nghe thấy thanh âm bàn tán về Phản Lão Thần Chủ và Đồng Giới, nội tâm thầm nghĩ cái thế giới này rất hợp với Đình Manh Manh nha.

Với Nghịch Sinh Thần Công của Đình Manh Manh, kết hợp với Đồng Giới. . . thật sự thú vị.

“Thực lực của kẻ này khiến ta hứng thú.” Lại có tiếng cười sang sảng vang lên.

Có đại môn toả sáng do Trận Văn ngưng tụ mở ra, từ trong đó một nam tử dạo bước xuất hiện.

Lạc Nam nhận ra kẻ này, y chính là tên muốn cạnh tranh Sinh Tử Giới.

“Trận Giới Thần Chủ, Siêu Thần Trận Sư Hậu Kỳ. . . cũng không phải nhân vật dễ trêu.” Thần Giới Chi Chủ hít sâu một hơi:

“Khó cho Tiêu Vân và phu nhân của y rồi.”

Trước đó vị Tiêu phu nhân kia ỷ vào mảnh gốm, vận chuyển Siêu Thần Hậu Kỳ Kim Đạo để chống lại Siêu Thần xung quanh.

Nhưng giờ đây khi có Siêu Thần Hậu Kỳ chân chính tham gia náo nhiệt, ưu thế của nàng lập tức biến mất.

Kim Đạo Quy Tắc sẽ khó thể ảnh hưởng đến Siêu Thần Hậu Kỳ được.

Trận Giới Chi Chủ hàng lâm, không thèm để ý đến Lạc Nam, ngược lại hài hước cười lớn:

“Tứ Đạo Giới Chủ, nàng có hứng phân chia chiến lợi phẩm không?”

Âm thanh vừa dứt, một vùng hỗn độn bỗng nhiên hoá thành hai màu trắng đen, âm dương và sinh tử giao thoa. . .

Thân ảnh mỹ lệ lại không kém phần bí hiểm của Tứ Đạo Giới Chủ xuất hiện.

Ba vị Siêu Thần Hậu Kỳ.

. . .

=== Chương 3287: KỊCH CHIẾN ===

Dưới áp lực của ba vị Siêu Thần Hậu Kỳ, không gian hỗn độn rung chuyển dữ dội, những luồng khí tức kinh khủng đè ép khiến các Siêu Thần Trung Kỳ còn lại bất giác lùi xa thêm vài bước.

Mỗi tiểu cảnh chênh lệch trong Siêu Thần vô cùng to lớn, trước đó Lạc Nam dù làm thịt Siêu Thần Sơ Kỳ như giết gà nhưng không khiến các Siêu Thần Trung Kỳ còn lại e ngại.

Nhưng giờ khi ba vị Siêu Thần Hậu Kỳ vừa mới hiện thân, năm tên Siêu Thần Trung Kỳ phải nể mặt vài phần.

Tứ Đạo Giới Chủ xuất hiện, với thân ảnh mờ ảo trong vùng âm dương và sinh tử giao thoa, đôi mắt lạnh lùng quét qua toàn trường, vẫn đứng ung dung, không chút dao động trước cục diện phức tạp.

“Ta không có hứng thú với trò chơi của các ngươi,” Tứ Đạo Giới Chủ đột nhiên lên tiếng, giọng nói lạnh lẽo như băng, mang theo sự kiêu ngạo của một kẻ đứng trên đỉnh cao:

“Ỷ đông hiếp ít, lại còn vây công kẻ có tu vi thấp hơn mình, bổn Giới Chủ không làm được.”

Nói xong, nàng vung tay, vùng âm dương và sinh tử lập tức co rút lại, hóa thành một kiện bảo toạ.

Tứ Đạo Giới Chủ đặt kiều đồn vểnh cao ngồi lên bảo toạ, bắt chéo đôi chân khoe trọn chiều dài của chúng, ung dung như xem náo nhiệt.

“Hừ, nàng thật sự không xen vào, hay muốn chờ chúng ta sa cơ mà ngư ông đắc lợi?” Trận Giới Thần Chủ cười khẩy hỏi.

“Đúng thế thì sao?” Tứ Đạo Giới Chủ thản nhiên đáp:

“So với săn lùng Siêu Thần Sơ Kỳ, ta càng ưa thích các mục tiêu có cùng cảnh giới hơn.”

Đồng tử của Trận Giới Thần Chủ và Phản Lão Thần Chủ co lại, không ngờ Tứ Đạo Giới Chủ lại thừa nhận sảng khoái như vậy.

Lạc Nam và Vân Tiêu trao đổi ánh mắt, lộ vẻ hứng thú.

Tứ Đạo Giới Chủ này có vẻ không quá tệ, tạm thời Sinh Tử Giới ở trong tay nàng cũng không cần phải quá lo lắng.

Đương nhiên đây chỉ là biểu hiện ban đầu mà thôi, vẫn chưa thể xác định con người thật sự của Tứ Đạo Giới Chủ.

Phản Lão Thần Chủ với dáng vẻ tiểu hài đồng, đôi mắt tang thương trầm đục, cất giọng non nớt đối lập đầy quái dị:

“Có vẻ ngươi đã suy nghĩ quá nhiều, chỉ với con mồi cấp bậc này. . . ta và Trận Giới Thần Chủ sẽ không mất nhiều sức lực.”

Lạc Nam nghe vậy, khóe môi khẽ nhếch, ánh mắt sắc bén như dao. “Con mồi? Các ngươi chắc chắn mình là thợ săn sao?”

Lời vừa dứt, không gian xung quanh hắn đột nhiên vặn vẹo, Loạn Đạo Thần Thế bỗng nhiên nổ ra, dung hợp cùng với Hỗn Độn Thần Thế.

ẦM!

Một luồng áp lực vô hình lan tỏa, khiến cả Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ phải nheo mắt, các Siêu Thần Trung Kỳ còn lại cảm thấy tim đập thình thịch, như thể đứng trước một con thú dữ đang chuẩn bị vồ mồi.

“Ngông cuồng!” Phản Lão Thần Chủ quát lớn, cơ thể nhỏ bé của hắn bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Công pháp vận chuyển, thân hình hắn như thu nhỏ thêm một chút, nhưng khí tức lại tăng vọt kinh hoàng, vượt xa Siêu Thần Hậu Kỳ bình thường.

Bàn tay nhỏ bé vung lên, Siêu Thần Hậu Kỳ chi lực ngưng tụ dữ dội, mang theo sức mạnh hủy diệt nhắm thẳng vào Lạc Nam đấm đến.

“Phản Lão Thần Quyền!”

Đồng thời, Trận Giới Thần Chủ cũng không đứng yên.

Hắn vung tay, hàng vạn Trận Văn lấp lóe, nhanh chóng ngưng tụ thành một đại trận khổng lồ bao phủ cả khu vực.

“Hỗn Độn Trọng Huyền Trận!”

Chuyên dùng để phong tỏa không gian và trấn áp đối thủ.

Bên trong Hỗn Độn Trọng Huyền Trận, Trận Giới Thần Chủ có thể làm chủ trọng lực tại hỗn độn.

ẦM!

Như thái sơn áp đỉnh đè xuống, vô vàn Trận Văn muốn nghiền nát Hỗn Độn Loạn Thế của Lạc Nam.

“Muốn áp ta?” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Vạn Cổ Biến!”

Trạng thái chiến đấu bá đạo được kích hoạt.

Lục Đạo Luân Hồi toàn diện mở ra, các loại Bí Thuật dung hợp hoàn mỹ.

Ma Thần Biến, Đế Thần Biến, Quỷ Biến, Yêu Biến, Địa Ngục Biến, Cổ Phật Biến.

Lạc Nam biến hoá, mái tóc lấp lánh kim quang của thần minh, từng tia đỏ thẫm của quỷ, từng tia bạc trắng của ma, Phật Nhãn vô hỉ vô bi mở ra giữa mi tâm, hắc bạch song nhãn đầy yêu dị, từng hư ảnh Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú hiện ra sau lưng.

Vạn Cổ Hỗn Loạn Thế bùng nổ, tất cả các Quy Tắc ở từng đạo hoà quyện vào trong.

ẦM ẦM. . .

Đại trận của Trận Giới Thần Chủ không thể áp xuống, ngược lại từng luồng Trận Văn lại đang bị Vạn Cổ Hỗn Loạn Thế đẩy lùi.

Quyền kình của Phản Lão Thần Chủ vừa đến, Lạc Nam không lùi mà tiến.

Sau lưng hắn có Ma, có Phật, có Yêu, có Thần, có Quỷ, có Long. . . tất cả ngửa đầu rít gào, dồn nén vào nắm tay của hắn.

“Vạn Cổ Quyền!”

Lạc Nam tung ra một đấm, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, mười lăm vạn hành tinh bạo phát.

Một quyền này như Ma Phật chi nộ, như Quỷ Thần tung hoành, như Phật Yêu tịnh thế. . .

ĐÙNG.

Hỗn độn chấn động, Phản Lão Thần Quyền sụp đổ.

Dư ba càn quét bừa bãi, Lạc Nam cùng Phản Lão Thần Chủ liên tục lùi hàng trăm bước mới ổn định được thân hình.

“Hoang đường!”

Toàn trường biến sắc.

Siêu Thần Sơ Kỳ chống lại hai vị Siêu Thần Hậu Kỳ cùng lúc?

Đây là muốn nghịch thiên sao?

Thực lực của Lạc Nam biểu hiện khiến các Siêu Thần Trung Kỳ tê dại cả da đầu, cũng may bọn hắn vừa rồi không nóng lòng liều mạng, bằng không hiện tại đã ngã xuống như rơm rạ.

Ánh mắt yêu dị của Tứ Đạo Giới Chủ loé lên, nội tâm thầm nghĩ: “Vốn chỉ muốn xem náo nhiệt, không nghĩ đến lại có bất ngờ.”

“Kẻ này. . . chẳng lẽ là một yêu nghiệt đến từ những thế lực hàng đầu ở Chung Cực Giới sao?” Thần Giới Chi Chủ hít sâu nói.

“Khả năng cao là thế, chỉ có thiên tài xuất thân từ các Bất Hủ Đạo Thống mới kinh khủng đến như vậy.” Linh Giới Chi Chủ suy đoán.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm siết chặt nắm tay, thế gian quả thật quá mức rộng lớn, vốn hai nàng luôn cho rằng người nam nhân kia đã là tồn tại độc nhất vô nhị, không ngờ hôm nay lại được chứng kiến nhân vật kinh khủng hơn.

Với thực lực của các nàng, thật sự là quá nhỏ bé rồi. . .

Bất quá tại sao người này cũng có năng lực của Thần Tộc, của Phật. . . của Quỷ và Long?

Thật sự quá giống người kia, nhưng ở một phiên bản cao cấp hơn.

“Mạnh thật đấy.” Lạc Nam kinh ngạc nói, thán phục trước thực lực của Siêu Thần Hậu Kỳ.

Vạn Cổ Quyền được thi triển trong trạng thái Vạn Cổ Biến, tập hợp sức mạnh của tất cả những chủng tộc mà Lạc Nam sở hữu, thêm cả Hoá Vũ Bá Thần Thể và Thiên Văn Quy Hoa Quyết.

Nhưng tất cả chỉ đủ nghiền nát thế công của Phản Lão Thần Chủ.

Điều này chứng tỏ hắn phải dùng rất nhiều thủ đoạn dung hợp một cách hoàn mỹ mới có được chiến lực sánh ngang Siêu Thần Hậu Kỳ.

Mà muốn giết chết. . . e rằng phải trả giá lớn hơn.

“Các hạ rốt cuộc là ai?” Phản Lão Thần Chủ nghiêm nghị hỏi.

Hiển nhiên lão cũng bắt đầu kiêng kỵ, có cùng suy nghĩ giống với Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ, cho rằng Lạc Nam xuất thân từ một thế lực Bất Hủ nào đó ở Chung Cực.

Nếu sự thật là như thế, vậy Đồng Giới của lão trêu vào không nổi, chỉ có thể cầu xin tha thứ mà thôi.

“Là kẻ đánh bại các ngươi!” Lạc Nam hừ lạnh.

Dịch Chuyển Tức Thời, hắn đã ở ngay trước mặt Phản Lão Thần Chủ.

Màu đỏ bao phủ thương khung, Chư Thần Hoàng Hôn, Vô Tận Chiến Kinh, Cửu Đạo Thánh Tháp, Bát Môn Độn Giáp đồng loạt kích hoạt.

Thực lực của Lạc Nam vượt qua Siêu Thần Sơ Kỳ, tiệm cận Trung Kỳ.

KENG!

Kiếm ngân ngút trời, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện, bổ thẳng xuống đầu Phản Lão Thần Chủ, hoàn toàn không có khái niệm kính già yêu trẻ.

“Thanh kiếm đó? !” Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chấn kinh, hai nàng vô thức tựa sát vào nhau, lấy tay che miệng.

“Sao thế?” Hai vị trưởng bối nhíu mày hỏi.

“Không, kẻ này mạnh quá khiến chúng ta thán phục mà thôi.” Thần Hiên Hiên run rẩy đáp, đè nén nhịp tim đang đập rộn lên của mình.

Linh Vũ Mộng Âm gật đầu phụ hoạ, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn.

Mới qua bao lâu? Hắn vậy mà mạnh đến mức độ này rồi.

Trong khi hai nàng còn đang tìm kiếm, cạnh tranh từng chút cơ duyên để đột phá Siêu Thần, thì hắn đã giết Siêu Thần Sơ Kỳ như làm thịt heo chó?

Người so với người, đúng là tức chết mà.

“Đừng hòng!”

Trước áp lực kinh khủng mà Lạc Nam mang lại, Phản Lão Thần Chủ triệu hoán một thanh cự chuỳ, trên thân chuỳ có điêu khắc vô số ngọn núi đan xen.

“Vạn Sơn Chuỳ - trấn!”

Hoạ tiết vạn sơn sáng bừng lên, một chuỳ này chứa đựng sức mạnh của hàng vạn ngọn Thần Sơn, hung hăng đối kháng với Lạc Hồng Kiếm.

OÀNH. . .

Lực phản chấn khiến cả Lạc Nam và Phản Lão Thần Chủ liên tục lùi bước.

“Trời ạ, ngay cả khi Phản Lão Thần Chủ xuất động Vạn Sơn Chuỳ cũng không thể nghiền ép hắn?” Không ít Siêu Thần kinh hãi nói:

“Vạn Sơn Chuỳ là Siêu Thần Binh tiệm cận Thượng Phẩm, nó được đúc ra từ một vạn ngọn Thần Sơn của Đồng Giới, chỉ có Thể Siêu Thần Hậu Kỳ mới đủ khả năng cầm.”

“Thanh kiếm của Tiêu Vân không tầm thường.” Vài vị Luyện Khí Sư có kiến thức đánh giá:

“Nó là Binh Nhân Tộc nên mạnh hơn vũ khí đồng cấp.”

“Vẫn chưa đủ sao. . .” Lạc Nam nội tâm trầm xuống.

Hắn vốn không muốn dùng đến các thủ đoạn nổi bật của Bất Hủ Cổ Tộc và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Giống như Bất Hủ Thần Văn, Bá Thế hay Bá Đỉnh. . . hắn chưa từng công khai thi triển ra.

Bởi vì ở đây có tai mắt đến từ khắp nơi, đặc biệt là Chung Cực, nếu không cẩn thận có thể bại lộ thân phận.

Thế nên hắn chỉ dùng những thủ đoạn chiến đấu của bản thân mình sáng tạo, nhưng xem ra trong lúc nhất thời khó mà diệt được Siêu Thần Hậu Kỳ.

Quả thật đã hơi xem thường cường giả cấp độ này rồi.

Nhưng Lạc Nam cũng không hối hận, vì nếu không chiến thì mãi mãi cũng không biết bản thân mạnh yếu ra sao.

“Vạn Sơn Trấn Thế!”

Phản Lão Thần Chủ không muốn cho Lạc Nam cơ hội thở dốc, cơ thể tí hon một lần nữa nâng lên Vạn Sơn Chuỳ, Sát Thế, Chiến Thế và Chuỳ Thế dung hợp, số lượng lên đến hàng triệu tầng Vực ẩn bên trong.

Hiển nhiên đối với cường giả Siêu Thần tu vi càng cao, càng sống lâu năm thì số lượng Vực mà bọn hắn lĩnh ngộ được cũng cực kỳ áp đảo.

Phản Lão Thần Chủ này là nhân vật sở hữu đến hàng triệu tầng Vực đầu tiên mà Lạc Nam tiếp xúc.

“Nếu đã như vậy. . .” Ánh mắt Lạc Nam loé lên vẻ quyết liệt:

“Muốn chơi Vực? Lão tử không ít hơn ngươi đâu, Tiểu Hồng Nhi!”

“Có baba!” Lạc Hồng Kiếm ngân vang:

“Vạn Ảnh Huyết Hồng triển!”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Một vạn tiếng kiếm khiếu cửu tiêu vang vọng càn khôn, Lạc Hồng Kiếm phân thân thành một vạn thanh trong ánh mắt kinh hãi của toàn trường.

Lạc Hồng Kiếm có thể tự động phóng thích Kiếm Vực, khi một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm cùng lúc bạo tẩu Kiếm Vực ra ngoài, số lượng Kiếm Vực cũng đạt đến hàng triệu tầng.

“Vực Thần Đạo Kinh chuyển!” Lạc Nam gầm lên:

“Vực Nội Liễm!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ. . .

Một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm loạn vũ xung quanh Lạc Nam, sau đó dung nhập vào trong cánh tay của hắn.

Phốc. . .

Cánh tay Lạc Nam rạn vỡ, da thịt nát bấy, xương cốt rung lắc dữ dội.

Từng luồng hình xăm Lạc Hồng Kiếm đỏ ngầu như máu uốn lượn khắp cánh tay như gân mạch.

Kết hợp với một vạn thanh Thần Kiếm có sẵn, hai loại kiếm đan xen, hơn triệu tầng Kiếm Vực bùng nổ trong khoảnh khắc.

Tất cả chỉ dồn vào một kiếm duy nhất.

“Diệt Thần Trảm!”

Lạc Nam cười đến điên cuồng, Lạc Hồng Kiếm bành trướng trong tay, phô thiên cái địa mà trảm ra.

Nghiền ép và huỷ diệt.

Toàn bộ Thế của Phản Lão Thần Chủ sụp đổ.

RẮC. . .

Vạn Sơn Chuỳ như gặp phải khắc tinh, đầu chuỳ sức mẻ như lưu tinh bay vọt ra ngoài.

“Không. . .” Phản Lão Thần Chủ sợ hãi gầm lên.

PHỐC.

Cái đầu nhỏ nhắn tung bay, huyết tinh bắn lên tận trời.

Một vị Siêu Thần Hậu Kỳ bị đoạt mất thủ cấp.

“Hự. . .” Cánh tay Lạc Nam rốt cuộc nổ tung, lộ ra xương cốt màu đồng cổ bên trong, hình xăm Lạc Hồng Kiếm cũng biến mất.

Hiển nhiên nhục thân của hắn cũng không gánh nổi áp lực kinh khủng khi dồn nén một triệu tầng Kiếm Vực như vậy.

Cũng may hắn đã là Thể Siêu Thần, bằng không vừa rồi đã tan xương nát thịt.

Bất Diệt Viêm bùng cháy dữ dội, các loại Đạo Sinh Mệnh vận chuyển liên hồi, cánh tay vừa nát của Lạc Nam đang mọc ra.

Hắn không có động tác thừa, quyết đoán truy lùng Phản Lão Thần Chủ, muốn đoạt Đồng Giới Bản Nguyên của tên này mang về cho Đình Manh Manh.

“Dừng tay!” Trận Giới Thần Chủ không cho Lạc Nam làm thế, kết lấy vô vàn Trận Văn bắn về phía hắn.

Vân Tiêu điều động Kim Đạo Quy Tắc muón chặn Trận Giới Thần Chủ, lại bị 5 tên Siêu Thần Trung Kỳ còn lại nhảy vào tấn công.

“Phiền toái thật.”

Lạc Nam lạnh lùng nhìn Trận Giới Thần Chủ, Lạc Hồng Kiếm chém ra Hãm Quân Xa Luân như sóng thần cuồng nộ, phá diệt tất cả Trận Văn của đối phương.

Mà nhân cơ hội đó, Phản Lão Thần Chủ đã vận chuyển Thế Giới Chi Lực, phần đầu bị chém đứt mọc ra trở lại.

“Lão phu sẽ giết ngươi!”

Phản Lão Thần Chủ nộ hống, Vạn Sơn Chuỳ trở về trong tay, đạp nát hỗn độn dưới chân phóng lên nện xuống.

Lạc Nam chém ra Khai Hoàng Trảm nghênh đón.

RĂNG RẮC.

Khai Hoàng Trảm của hắn bị nện nát, Vạn Sơn Chuỳ như thái sơn áp đỉnh phá tan tất cả.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, bỏ lại Hình Nhân Hắc Ám thế mạng bị nghiền thành mảnh vụn, bản thể xuất hiện bên cạnh Vân Tiêu, gấp gáp nói:

“Nàng vào trong hỗ trợ cho ta!”

Sau khi vận dụng Thế Giới Chi Lực, sức mạnh của Phản Lão Thần Chủ đã vượt xa trước đó, lại thêm Trận Giới Thần Chủ bên cạnh. . . Lạc Nam muốn lấy một địch hai thật sự không dễ dàng, nhất là khi đẳng cấp quy tắc của hắn thua kém.

“Hiểu rồi, chàng cẩn thận!” Vân Tiêu hiểu ý thả lỏng toàn thân.

Lạc Nam thu nàng vào trong đan điền.

Ngồi tại Bá Đỉnh, Vân Tiêu điều động mảnh gốm, đem Quy Tắc ứng với Siêu Thần Hậu Kỳ truyền ra cho hắn.

Với Ngự Quy Thần Thể, nàng có thể gia trì Quy Tắc cho bất cứ ai.

Hai người kết hợp chiến đấu. . .

Cảm nhận được lưỡi kiếm Lạc Hồng được quy tắc cao cấp bao quanh, Lạc Nam nhìn hai tên Siêu Thần Hậu Kỳ cười gằn:

“Cuộc chiến chỉ mới bắt đầu!”

. . .

=== Chương 3288: KHÓ LƯỜNG! ===

CHƯƠNG 3288: KHÓ LƯỜNG!

“Trận chiến chính thức bắt đầu!”

Hỗn độn vặn vẹo, khí tức cuồng bạo lan tỏa khắp bốn phương, từng mảnh không gian run rẩy trước uy thế từ Lạc Hồng Kiếm.

Được Vân Tiêu gia trì khiến thanh kiếm này hiện tại có thể chém nát cả Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc.

Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ đứng song song, ánh mắt lạnh lẽo như băng, sát khí ngút trời. Bọn họ không ngờ một kẻ Siêu Thần Sơ Kỳ lại có thể đẩy cả hai vào tình thế khó khăn như vậy.

Đặc biệt, Phản Lão Thần Chủ vừa bị chém mất thủ cấp, dù đã tái tạo lại bằng Thế Giới Chi Lực, nhưng sự nhục nhã và kiêng dè đối với Lạc Nam đã lên đến đỉnh điểm, cảm xúc vô cùng phức tạp.

Trước mặt không ít cường giả trong hỗn độn, đường đường Siêu Thần Hậu Kỳ lại bị một Siêu Thần Sơ Kỳ phải ép dùng đến Thế Giới Chi Lực để phục hồi thủ cấp, thù hận như vậy phải dùng máu mới có thể rột rửa.

“Ngươi nghĩ gia trì Quy Tắc từ nữ nhân kia là đủ để nghịch thiên?”Phản Lão Thần Chủ gầm lên, giọng nói non nớt lại chứa đầy phẫn nộ.

Vạn Sơn Chuỳ trong tay hắn sáng rực, từng hoạ tiết Thần Sơn trên thân chuỳ như sống dậy, phát ra tiếng gầm trầm thấp.

“Vạn Sơn Trọng Thế, mở!”

ẦM!

Một dị tượng khổng lồ hiện ra phía sau Phản Lão Thần Chủ, trong đó là hàng vạn ngọn Thần Sơn sừng sững, mỗi ngọn núi đều tỏa ra khí tức cổ lão, như đã tồn tại từ thời đại xa xưa, sức mạnh của Thế Giới Chi Lực bùng nổ, dung hợp với hàng triệu tầng Vực, hóa thành một luồng thế giới khổng lồ, nhắm thẳng về phía Lạc Nam trấn áp.

Đồng thời, Trận Giới Thần Chủ cũng không đứng yên

Hắn giơ tay, vô số Trận Văn lấp lóe, ngưng tụ thành một đại trận hoàn toàn mới, phức tạp hơn Hỗn Độn Trọng Huyền Trận trước đó.

“Thiên La Khốn Thần Trận, phong!”

Trận pháp này như một tấm lưới vô hình, bao phủ toàn bộ khu vực, khóa chặt mọi con đường thoát thân của Lạc Nam, không gian vỡ nát, áp lực kinh khủng khiến ngay cả các Siêu Thần Trung Kỳ đang đứng ngoài quan chiến cũng cảm thấy khó thở.

Lạc Nam đứng giữa chiến trường, ánh mắt không chút sợ hãi, ngược lại lóe lên vẻ cuồng nhiệt.

Đây là lần đầu tiên hắn được vận dụng quy tắc đẳng cấp Siêu Thần Hậu Kỳ chiến đấu, thật sự là hưng phấn đến cực điểm.

“Muốn chơi lớn? Được, ta chiều các ngươi!”

Hắn cười lớn, khí thế tăng vọt, Lạc Hồng Kiếm trong tay rung lên, ánh sáng đỏ lan tràn, dung hợp với Quy Tắc cao cấp từ Vân Tiêu.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

KENG!

Một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm tái hiện, nhưng lần này, mỗi thanh kiếm đều hóa thành trạng thái sắc bén của Nguyệt Hồng Kiếm, hàng vạn ánh trăng đỏ như máu, khí tức nguy hiểm tràn lan.

Một triệu tầng Kiếm Vực bùng nổ, dung hợp với Long Vực, Ma Vực, Phật Vực, Thần Vực, và Quỷ Vực, tạo thành một vùng không gian hỗn loạn chưa từng thấy.

Cổ Ngữ - Phật kích hoạt đến tối đa, sau lưng hắn sừng sững hiện lên một pho tượng quan âm.

Nhưng khác với Thiên Thủ Quan Âm bình thường, bởi vì Lạc Nam đang ở trạng thái Vạn Cổ Biến, thế nên pho tượng này được hắn tạo ra lại tràn ngập Ma Khí, có hàng vạn cánh tay quỷ, bên trên lại chằng chịt các đường Thần Văn, vảy rồng tầng tầng lớp lớp. ..

Đây không phải Thiên Thủ Quan Âm, nhưng mạnh hơn Thiên Thủ Quan Âm không biết bao nhiêu lần, có thể gánh lấy sức mạnh của một vạn thanh Thần Binh.

KENG KENG KENG. ..

Tất cả Nguyệt Hồng Kiếm bay vào từng cánh tay dữ dội.

Hàng vạn khuyết nguyệt chiếu rọi sau lưng, nhuộm đỏ một vùng tăm tối, ánh trăng phản chiếu khắp càn khôn.

“Đây rồi. .. nó lại đến.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm kích động đến toàn thân run rẩy.

Mỗi lần nhìn thấy chiêu này, các nàng lại vừa sợ vừa hưng phấn.

“Hắn muốn làm gì?”Hàng loạt Siêu Thần hít một ngụm lãnh khí trước cảnh tượng đang diễn ra.

“Vạn Nguyệt Đồ Giới!”Lạc Nam gầm thét.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Nguyệt Thần Trảm phô thiên cái địa chém ra, mỗi nhát chém chứa đựng Quy Tắc Siêu Thần Hậu Kỳ, mỗi nhát chém đều có thể huỷ thiên diệt địa.

Từng luồng kiếm khí dữ dội hung hiểm va chạm với quang mang của Vạn Sơn Trọng Thế, dị tượng sụp đổ, từng mảnh vỡ không gian bay tán loạn.

Hư ảnh vạn sơn rung chuyển kịch liệt, từng ngọn núi bị chém thành hai mảnh, từng tiếng nứt vỡ vang lên như sấm rền.

Phản Lão Thần Chủ phun ra một ngụm máu tươi, thân hình nhỏ bé lảo đảo lùi lại, ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

“Không thể nào! Tên này không biết mệt mỏi sao?”Phản Lão Thần Chủ gầm lên, không thể tin nổi. Hắn đã sử dụng toàn lực, triệu hồi cả Thế Giới Chi Lực, vậy mà vẫn bị Lạc Nam nghiền ép.

Cùng lúc đó, Thiên La Khốn Thần Trận của Trận Giới Thần Chủ cũng không thoát khỏi số phận huỷ diệt.

Mức độ tàn phá của Đồ Giới quá kinh khủng, thật sự là có thể đồ diệt thế giới.

Khi hàng vạn luồng Nguyệt Thần Trảm bao phủ càn khôn cũng là lúc vô vàn Trận Văn của Trận Giới Thần Chủ hoá thành toái phiến.

Năm tên Siêu Thần Trung Kỳ còn ở tại chiến trường đều trọng thương, cơ thể xuất hiện vô số vết kiếm, máu me đầm đìa.

“Hắn thậm chí còn chưa dùng đến Thế Giới Chi Lực!”Trận Giới Thần Chủ không giấu nổi sự kinh hãi.

Trước đó hắn và Phản Lão Thần Chủ còn khiến Lạc Nam chật vật nhờ vào sự chênh lệch đẳng cấp của Quy Tắc Chi Lực.

Nhưng giờ đây khi Lạc Nam được Vân Tiêu cho mượn quy tắc, sự chênh lệch đó lập tức bị san bằng.

Mỗi nhát kiếm Lạc Hồng đều chứa đựng Kim Đạo Quy Tắc sát phạt, chém hết mọi thứ ngăn cản trên đường đi.

KENG!

Nguyệt Hồng giáng xuống, huyết quang ngập trời.

Đại trận nát bấy, Trận Giới Thần Chủ cố gắng dùng Trận Văn phòng ngự nhưng vẫn bị chấn bay ngàn dặm, sắc mặt tái mét.

Lạc Nam không dừng lại, thân hình lóe lên, truy kích không ngừng, trong tay nâng lên Lạc Hồng Kiếm.

“Hãm Quân Xa Luân!”

Điên cuồng bổ xuống, kiếm thế như sóng thần cuồn cuộn, cuốn lấy Trận Giới Thần Chủ, khiến hắn không kịp phản ứng.

“Làm càn!”Phản Lão Thần Chủ hét lên, Vạn Sơn Chuỳ lại vung lên, nhắm vào Lạc Nam từ phía sau.

Nhưng Lạc Nam dường như đã đoán trước, một đoá Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ nở rộ sau lưng hắn, bên trong là năm trăm vạn đường văn đang bạo tạc.

OÀNH.

Sức mạnh bùng phát, Phản Lão Thần Chủ lại bay ngược trở về.

“Bát Trận Thần Đồ mở!”Trận Giới Thần Chủ triệu hoán một bức hoạ đồ, bên trong hiện ra tám toà Siêu Thần Đại Trận dung hợp lẫn nhau nhanh chóng bay ra vây lấy Lạc Nam, đủ sức vây sát Siêu Thần Trung Kỳ trong nháy mắt.

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, dùng Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc để diễn hoá thành hàng vạn toà trận pháp trong nháy mắt.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Bát Trận Thần Đồ cùng với Càn Khôn Vạn Trận như hai phương vũ trụ nghiền ép lấy nhau, huỷ diệt lẫn nhau.

Mặc dù Bát Trận Thần Đồ do tám toà Siêu Thần Đại Trận hợp thành nhưng Càn Khôn Vạn Trận lại có tận một vạn toà Thần Trận tầng tầng lớp lớp.

Một bên là chất lượng, một bên là số lượng. .. không hề thua kém nhau chút nào.

Hỗn độn vặn vẹo, lực lượng và quy tắc liên tục bạo tạc, chiến trường ngày càng mở rộng, dư ba quét ngang chấn lui không biết bao nhiêu cường giả.

“BẠO!”

Cả Lạc Nam và Trận Giới Thần Chủ đều hung ác gầm lên, quyết đoán tự bạo Trận Pháp.

BÙM!

Uy lực kinh hoàng không thể diễn tả thành lời, Lạc Nam và Trận Giới Thần Chủ như diều đứt dây bay ngược trở về.

Hàng tỷ Trận Văn nổ tung trong khoảnh khắc này, ngay cả Phản Lão Thần Chủ ở gần cũng bị liên luỵ, phải dùng Vạn Sơn Chuỳ bảo vệ bản thân.

“Phốc!”

Lạc Nam cùng Trận Giới Thần Chủ đều thổ huyết, trên thân đầy rẫy các vết thương.

“Ngươi còn là Chiến Trận Sư?”Trận Giới Thần Chủ không dám tin vào mắt mình.

“Thú vị thật.”Tứ Đạo Giới Chủ cảm thán một tiếng.

Từ đầu đến cuối Lạc Nam đều vận dụng vũ lực để chiến đấu, không ai ngờ hắn còn là một Chiến Trận Sư hàng thật giá thật, thậm chí có tạo nghệ về mặt trận pháp sánh ngang với người đứng đầu Trận Giới.

Lạc Nam sắc mặt bình thản, từ đầu đến cuối hắn còn chưa dùng đến Bất Hủ Thần Văn vì sợ sẽ bị có người nhìn thấu thân phận.

Hắn vẫn luôn chiến đấu bằng các thủ đoạn cải tiến của mình sau thời gian bế quan trong Siêu Nhiên Sơn Cốc mà thôi.

Nếu Bá Thế, Bất Hủ Thần Văn và các thủ đoạn của Bất Hủ Cổ Tộc được thoải mái thi triển, hắn đã sớm làm thịt hai con hàng này.

Siêu Thần Hậu Kỳ rất mạnh, nhưng còn chưa mạnh bằng hắn.

“Đã đắc tội các hạ rồi, hôm nay dừng lại ở đây. .. thấy thế nào?”Phản Lão Thần Chủ bỗng nhiên nói.

Hiển nhiên lão đã nhận ra Lạc Nam không phải kẻ dễ trêu vào, ngay cả Thế Giới Chi Lực cũng đã vận dụng vẫn chưa thể làm gì đối phương, lão quyết định từ bỏ.

Trận Giới Thần Chủ sắc mặt âm trầm, tuy rằng vô cùng không cam lòng nhưng cũng đồng tình với cách suy nghĩ của Phản Lão Thần Chủ.

Bởi vì xung quanh vẫn còn không ít cường giả nhìn chằm chằm, tiêu biểu chính là Tứ Đạo Giới Chủ. ..

Hai người bọn hắn chủ động làm chim đầu đàn bất thành, rất có thể sẽ bị Tứ Đạo Giới Chủ đám người bỏ đá xuống giếng.

Bởi vì không chỉ mỗi Lạc Nam, tất cả Siêu Thần ở đây đều sẽ là con mồi ngon trong mắt người khác ngay khi rơi vào suy yếu.

“Muốn chạy?”Lạc Nam nhếch mép hừ lạnh.

Nhưng đột ngột hai mắt của hắn trở nên trống rỗng, thân thể đứng im bất động, sắc mặt mơ màng.

“Cẩn thận!”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm biến sắc xông ra.

“Điên à? Muốn chết sao?”Trưởng bối của hai nàng kinh hãi, vội vàng giữ chặt hai nữ.

Dị biến phát sinh, chỉ thấy trên đỉnh đầu Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra vô số con mắt.

Những con mắt này chứa đựng Huyễn Thật cấp độ Siêu Thần cao cấp bao trùm lấy toàn thân hắn, mê hoặc lấy hắn, khiến hắn trở nên ngẩn ngơ, khoé miệng cười si ngốc như lạc vào mộng đẹp.

“Huyễn Giới Chi Chủ - Huyễn Đồng Yêu Thần?”

Toàn trường chấn kinh, không ai ngờ nhân vật nổi tiếng trong lĩnh vực Huyễn Thuật lại bỗng nhiên xuất hiện và ra tay, hơn nữa còn nhắm vào Lạc Nam.

Hiển nhiên Huyễn Đồng Yêu Thần cũng có tham gia cuộc đấu giá lần này, sau khi nhìn thấy Lạc Nam thi triển Đồ Giới, nó đã nhận ra hắn là kẻ đại náo Huyễn Giới của mình nên đã kiên nhẫn chờ đợi thời cơ thích hợp để ra tay.

“Hahaha, cơ hội tới rồi!”Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ cười to.

“Chết đi tên quái vật!”Phản Lão Thần Chủ nâng lên Vạn Sơn Chuỳ lao vọt đến.

“Trận Văn Cường Hoá!”Trận Giới Thần Chủ không bỏ qua cơ hội, đem Trận Văn gia trì vào Vạn Sơn Chuỳ, gia tăng sức mạnh của nó lên gấp đôi.

“Nổ đầu đi!”Phản Lão Thần Chủ cầm Vạn Sơn Chuỳ nện thẳng xuống.

“Không thể. ..”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bật khóc khiến hai vị trưởng bối đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này nếu không nhận ra hai nàng có quen biết với Lạc Nam, hai người bọn hắn chính là ngu ngốc.

Nhưng hai người chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, không dám xen vào cuộc chiến của Siêu Thần Hậu Kỳ.

PHỐC.

Cơ thể Lạc Nam tứ phân ngũ liệt, từng lớp vảy rỗng tuếch rơi rụng, thứ bị nghiền nát chỉ là lớp da.

“Không đúng.”Cảnh này khiến đồng tử đám người co lại.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Thanh âm lạnh lẽo như băng của Lạc Nam vang lên phía sau Phản Lão Thần Chủ, khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Lạc Hồng Kiếm vung lên, sẵn sàng bổ xuống đầu tên hài đồng già lão này.

“Vạn Sơn Vệ!”Phản Lão Thần Chủ nâng lên Thần Binh đón đỡ, Vạn Sơn Chuỳ lại triệu hoán hư ảnh một vạn ngọn núi sừng sững che chắn trước mặt lão.

Nào ngờ Lạc Hồng Kiếm còn chưa kịp giáng xuống, một thanh Ma Kích quỷ dị đã hiện ra ở bàn tay còn lại của Lạc Nam.

Vân Tiêu đem Quy Tắc Chi Lực gia trì vào đầu kích. ..

Mang theo Hỗn Độn Ma Hồn, Nguyền Rủa Độc Hồn, Vĩnh Cửu Băng Hồn, Siêu Thần Chi Hồn dồn nén.

“Phệ Hồn Nhất Kích!”

Lạc Nam mãnh liệt xoay người, cắm thẳng Xích Tà Kích vào con mắt quỷ dị trong hư không, mặc kệ Phản Lão Thần Chủ đang phòng ngự chẳng thèm ngó đến.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Tiếng gào thét thảm thiết như lệ quỷ vang vọng khiến toàn trường tê dại cả da đầu.

Huyễn Đồng Yêu Thần vạn phần không thể ngờ được mình đã cẩn thận đánh lén nhưng vẫn không thể mê hoặc được Lạc Nam.

Ngược lại kẻ này còn giả vờ thất thủ, sau đó tiếp tục “tung hoả mù”tấn công Phản Lão Thần Chủ, nhưng kịch bản cuối cùng lại là chính mình.

Kế bên trong kế, kịch bên trong kịch.

Xích Tà Kích là Binh Nhân Tộc cấp Siêu Thần Binh, một kích Phệ Hồn này lại tập hợp bốn nguồn Siêu Hồn Thần Lực từ Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Thiên Lệ cùng Hàn Chi kết hợp.

Chẳng khác nào bốn vị hồn tu cấp Siêu Thần liên thủ đem nó huỷ diệt.

Không kịp đề phòng, không kịp phản kháng, không kịp phản công. ..

Con mắt khổng lồ của Huyễn Đồng Yêu Thần hiện ra, tầng tầng đồng tử bị Xích Tà xuyên thủng, linh hồn bị Quy Tắc của Vân Tiêu ma diệt, linh hồn bị Lạc Nam thôn phệ điên cuồng.

Trước sự khiếp sợ của vô số người, Huyễn Đồng Yêu Thần rơi rụng mà xuống, trở thành một con mắt không còn sự sống.

Linh hồn của Huyễn Đồng Yêu Thần được Lạc Nam truyền hết vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Cố gắng đem kiện Hồn Thần Bảo này đạt đến Hồn Siêu Thần Bảo càng nhanh càng tốt.

Mấy linh hồn Siêu Thần lần trước vẫn còn chưa đủ, bởi vì số lượng Tuyệt Mỹ Hồn Cơ hơi đông, các nàng cần nguồn Hồn Lực vượt xa Hồn Tu bình thường.

“Nếu ngươi nghĩ Huyễn Thuật của mình có thể tác động đến Bất Hủ Thần Hồn của ta, thì chết cũng đáng.”Lạc Nam âm thầm cười nhạt, phất tay thu lấy tất cả chiến lợi phẩm.

Thi thể của Huyễn Đồng Yêu Thần, Huyễn Giới Bản Nguyên, Nhẫn Trữ Vật.

Mặc dù hắn không dùng Bất Hủ Thần Hồn, nhưng linh hồn của hắn chính là Bất Hủ Thần Hồn, miễn nhiễm tất cả huyễn thuật, ảo cảnh, ảo giác trong cùng đại cảnh giới.

Huyễn Đồng Yêu Thần không lường trước được điều này, đến chết cũng không thể hiểu vì sao đối thủ không bị mình mê hoặc.

“Ực.”

Cảnh tượng này khiến Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ không rét mà run.

Kẻ trước mặt thật đáng sợ.

Khó lường, bí hiểm, ngoan độc, ra tay quyết liệt không chút lưu tình.

Chẳng ai ngờ đến mục tiêu của hắn là Huyễn Đồng Yêu Thần trong tình huống như vậy.

“Ta ghét nhất là kẻ âm hiểm đánh lén.”Lạc Nam nhàn nhạt nói.

Hắn ra tay với Huyễn Đồng Yêu Thần không chỉ vì thù hận cũ, mà còn là vì tên này dám thừa cơ đánh lén hắn.

Ngươi đã đánh lén ta, vậy ta cũng bất ngờ tiễn ngươi đi một đoạn.

“Cái tên này thật là, doạ chết chúng ta.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm nín khóc mỉm cười, mắt đẹp hiện lên vẻ si mê.

Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ muốn nói lại thôi, hai tiểu bối của mình có quan hệ với nhân vật như thế, không biết là phúc hay là hoạ.

Lạc Nam tay phải vác Lạc Hồng Kiếm trên vai, tay trái chấp chưởng Xích Tà Kích, sau lưng là pho tượng khổng lồ cầm một vạn thanh Nguyệt Hồng Kiếm. ..

Hắn quét mắt nhìn Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ, lãnh khốc nói:

“Đến lượt các ngươi!”

. ..

=== Chương 3289: DIỆT SIÊU THẦN HẬU KỲ - VÀO TẦM NGẮM ===

CHƯƠNG 3289: DIỆT SIÊU THẦN HẬU KỲ - VÀO TẦM NGẮM

Không gian hỗn độn rung chuyển dữ dội, từng ánh mắt tràn ngập rung động nhìn thân ảnh nam nhân giữa chiến trường.

Tiêu Vân, không ít người bắt đầu ghi nhớ cái tên này, liệt kê vào một trong những nhân vật Siêu Thần không thể trêu chọc.

Lạc Nam khí thế như rồng như hổ, ánh mắt lạnh lùng quét về phía Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ.

Hai kẻ này dù là Siêu Thần Hậu Kỳ, lúc này sắc mặt tái nhợt, trong lòng dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt.

“Hắn. .. thật sự là quái vật!”Phản Lão Thần Chủ nghiến răng, Vạn Sơn Chuỳ trong tay siết chặt đến mức phát ra tiếng kim loại va chạm.

Lão chưa từng nghĩ một tên Siêu Thần Sơ Kỳ lại có thể khiến lão rơi vào tình thế nguy hiểm đến như vậy.

Huyễn Đồng Yêu Thần, một tồn tại đứng đầu về Huyễn Thuật đã bị tiêu diệt trong chớp mắt.

Hai kiện Binh Nhân Tộc đều là Siêu Thần Binh, cho thấy bối cảnh của kẻ này không thể xem thường.

Trận Giới Thần Chủ thì im lặng, nhưng ánh mắt lấp lóe tia sáng phức tạp, hắn là kẻ tinh thông trận pháp, tự hào về khả năng khống chế đại cục, nhưng Càn Khôn Vạn Trận mà Lạc Nam thi triển lại có thể ngang ngửa Bát Trận Thần Đồ của hắn.

“Đạo hữu thật sự quyết định làm đến cùng sao?”Phản Lão Thần Chủ nghiêm nghị nói:

“Ngươi nên biết rằng không phải hai người lão phu sợ ngươi, mà chúng ta không muốn phiền phức kéo đến, còn có rất nhiều sói đói rình rập xung quanh.”

Lời này muốn Lạc Nam hiểu rằng tiếp tục chiến đấu đối với hai bên đều bất lợi, bởi vì luôn có sẵn cường giả ngư ông đắc lợi, hy vọng hắn sáng suốt mà từ bỏ chiến đấu.

“Haha.”Lạc Nam ngửa đầu cười dài, sau đó lạnh lùng chất vấn:

“Trước đó hai tên cẩu tặc các ngươi đã muốn dừng, nhưng ngay khi Huyễn Đồng Yêu Thần đánh lén, hai ngươi lại lập tức lao vào lấy mạng ta, quên nhanh như vậy sao?”

Hắn ghét nhất là thể loại trở mặt nhanh như vậy, trước đó còn mở miệng cầu hoà, nhưng vừa có cơ hội là chuyển sang cắn lén.

Loại địch nhân như vậy, một khi đã kết thù thì phải tiêu diệt bằng mọi giá, không thể để bọn chúng có cơ hội chuyển mình.

Bởi vì chỉ cần mình lơ là, bất cứ lúc nào cũng có thể bị cho một kích chí mạng.

Lời nói của Lạc Nam khiến sắc mặt Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ trở nên khó coi, nhưng lại không thể biện hộ.

Đúng là hành vi trước đó của bọn hắn thật sự vô liêm sỉ.

Nếu đã như vậy, chỉ có thể chiến.

“Không thể kéo dài thêm nữa!”Trận Giới Thần Chủ lên tiếng, giọng trầm thấp nhưng đầy quyết tâm:

“Phản Lão, hợp sức! Dùng tuyệt chiêu mạnh nhất diệt trừ kẻ này, để hắn hiểu chúng ta không phải dễ trêu.”

OÀNH.

Vừa dứt lời, Trận Giới Thần Chủ điều động Thế Giới Chi Lực, khiến vô vàn Trận Văn huyền phù xung quanh hắn trở nên mạnh hơn, uy lực của Trận Văn vượt xa Trận Siêu Thần Hậu Kỳ bình thường.

Phản Lão Thần Chủ gật đầu, ánh mắt lóe lên tia hung ác. “Được! Hôm nay dù có liều mạng, cũng phải kéo tên này xuống địa ngục!”

ẦM ẦM ẦM!

Khí tức của hai người bùng nổ, Thế Giới Chi Lực một bên là núi non trùng điệp, một bên là trận văn vô tận.

“Trọng Sơn Trấn Thiên!”

Phản Lão Thần Chủ gầm lên, Vạn Sơn Chuỳ trong tay hóa thành một ngọn núi khổng lồ, lớn đến mức che khuất cả bầu trời hỗn độn.

Ngọn núi này tập hợp trọng lực, sức nặng của một vạn ngọn núi khác mà thành.

Mỗi ngọn núi đều mang theo sức mạnh của Thế Giới Chi Lực, như thể hàng vạn thế giới nhỏ hoà thành một đại thế giới, cùng lúc trấn áp xuống Lạc Nam.

“Bát Trận Quy Nhất - Tuyệt Sát Thần Trận!”

Trận Giới Thần Chủ xuất chiêu, Bát Trận Thần Đồ lại phóng ra tám toà Siêu Thần Đại Trận.

Sau đó Trận Giới Thần Chủ huy động vô vàn Trận Văn và Thế Giới Chi Lực đánh thẳng vào tám toà Siêu Thần Đại Trận.

ĐÙNG.

Tám trận quy nhất, hoá thành Tuyệt Sát Thần Trận kinh khủng vô biên.

Ẩn chứa Sát Thế dữ dội, bên trong là vô số loại thiên tai, hiểm hoạ cấp độ cao có thể đồ sát Siêu Thần, phá tan Quy Tắc của kẻ bị vây khốn.

Trận Giới Thần Chủ muốn dùng Tuyệt Sát Thần Trận vây giết Lạc Nam, còn Phản Lão Thần Chủ lại muốn nghiền nát hắn.

Hai đại nhân vật hợp lực, khiến các cường giả quan chiến xung quanh đều lùi xa hàng ngàn dặm, sợ bị liên lụy.

Nhưng Lạc Nam lại híp mắt, chiến ý bùng nổ:

“Tốt! Muốn liều mạng? Ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào là tuyệt vọng!”

Đứng giữa Tuyệt Sát Thần Trận bao vây, đối mặt trực diện với Trọng Sơn Trấn Thiên.

Tư thế của hắn khiến tất cả đều cho rằng hắn sẽ bạo phát thế công khủng bố như Đồ Giới để ngạnh kháng, áp đảo.

Nhưng không, Lạc Nam là một kẻ có khả năng thiên biến vạn hoá trong chiến đấu.

“Dị Nữ - Ngự Yêu Đạo Quyết!”Lòng động ý niệm.

Ngay khi Tuyệt Sát Thần Trận nghiền ép mà vào, ngay khi Trọng Sơn Trấn Thiên như càn khôn áp đỉnh từ trên cao nện xuống.

Hình xăm Huyết Dị Yêu Hoàng hiện ra trước ngực Lạc Nam, hỗn độn vặn vẹo, một cái thông đạo mở ra.

Lạc Nam lao vọt vào thông đạo, biến mất trong sự ngỡ ngàng của toàn trường.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Nơi hắn vừa đứng bị đại trận nghiền nát, bị Trọng Sơn Trấn Thiên san bằng.

Hỗn độn cũng nứt ra vô số vết như mạng nhện lan tràn.

Nhưng Lạc Nam lại xuất hiện ở cách xa hàng chục vạn dặm, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay.

Sức mạnh của một thanh Siêu Thần Binh bùng phát, Lạc Nam đem Xích Tà Kích đặt lên dây cung.

Dồn lực kéo căng, Hỗn Độn Bá Thần Lực bùng nổ hoà cùng thân kích, mười lăm vạn hành tinh thét gào, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ.

Dùng Xích Tà Kích làm tên, dùng Lạc Thần Cung bắn phá.

XOẸT.

Kinh thiên động địa, sự kết hợp chưa từng có trong lịch sử.

Xích Tà Kích lao đi một cách điên cuồng, như thiên thạch đen xuyên phá thời không, huỷ diệt tất cả.

Tốc độ nhanh đến mức Siêu Thần Hậu Kỳ cũng hãi hùng.

“Không xong!”Theo bản năng, Phản Lão Thần Chủ đành ném ra Vạn Sơn Chuỳ đón đỡ.

Uy lực của hai kiện Siêu Thần Binh kết hợp thật sự kinh hoàng, Xích Tà Kích đâm xuyên Vạn Sơn Chuỳ, nghiền nát tầng tầng lớp lớp hư ảnh thần sơn.

Phản Lão Thần Chủ thở hổn hển, cố gắng vận dụng tối đa Thế Giới Chi Lực dung hợp vào Vạn Sơn Chuỳ, hai chân liên tục bị đẩy lùi, khoé môi rỉ máu. ..

Rốt cuộc thành công chặn đứng sự hung tàn của Xích Tà Kích.

Chưa kịp thở phào nhẹ nhõm vì thoát nạn, bỗng nhiên. ..

XOẸT.

Một cảm giác đau nhói dữ dội truyền ra từ phía sau.

Phản Lão Thần Chủ hai mắt lồi ra ngoài.

Chẳng biết từ bao giờ, Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã lặng lẽ cắm vào, đâm xuyên vào ngũ tạng.

“Không thể. ..”Phản Lão Thần Chủ lấy ra một viên Thần Đan nuốt vào, cố gắng dùng dược lực để bức ra Ám Nhiên Chuỷ Thủ.

Nhưng mà Vô Tận Độc cấp độ Siêu Thần đã lan tràn khắp thể nội của lão, tàn phá kinh mạch, linh hồn, đan điền, Bá Đạo Quy Tắc tiến ra phong toả mọi ngõ ngách.

“Kiện Siêu Thần Binh thứ tư?”Phản Lão Thần Chủ thì thào yếu ớt, hai mắt đục ngầu dần mất đi sinh cơ:

“Từ bao giờ chứ. ..”

Thông đạo hỗn độn lại mở ra, Lạc Nam lạnh nhạt bước đến bên cạnh Phản Lão Thần Chủ.

Vừa rồi không chỉ Xích Tà Kích, mà Ám Nhiên Chuỷ Thủ cũng được đặt lên dây của Lạc Thần Cung.

Chỉ bất quá Ám Nhiên Chuỷ Thủ ở trạng thái ẩn nấp, không ai nhìn thấy mà thôi. ..

Khi tất cả đã bị Xích Tà Kích thu hút, Ám Nhiên Chuỷ Thủ ẩn chứa Vô Tận Độc đã giúp Lạc Nam hoàn thành nhiệm vụ của nó.

Đoạt mạng một Siêu Thần Hậu Kỳ.

Bởi vì Phản Lão Thần Chủ đã nhiều lần vận dụng Thế Giới Chi Lực nên Đồng Giới Bản Nguyên của ông ta ngay cả sức lực bỏ trốn cũng không có, dễ dàng bị Lạc Nam thu giữ.

Hắn phất tay, đem tất cả chiến lực phẩm thu vào, Vạn Sơn Chuỳ cũng không ngoại lệ.

“Ực. ..”Trận Giới Thần Chủ hai chân run rẩy.

Rất nhiều Siêu Thần và đại năng quan chiến vô thức lùi xa. ..

Đoán là một chuyện, trực tiếp nhìn thấy lại là chuyện khác.

Trước đó Lạc Nam đã thể hiện chiến lực khủng bố, không ít người đoán hắn thật sự có thể chiến thắng.

Nhưng mà khi nhìn thấy một vị Siêu Thần Hậu Kỳ thật sự ngã xuống, đa số người vẫn khó giữ được bình tĩnh.

Trời ạ, Siêu Thần Hậu Kỳ. .. Siêu Thần Viên Mãn rồi đến Bất Hủ.

Ở bất cứ nơi nào trên thế gian này, Siêu Thần Hậu Kỳ cũng là nhân vật cao cao tại thượng, quyền thế ngút trời.

Nhưng giờ đây, nhân vật như thế trong tình huống hợp lực vây công lại bị một Siêu Thần Sơ Kỳ làm thịt.

Đáng nói ở chỗ cái cách mà Lạc Nam giải quyết Phản Lão Thần Chủ lại vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Hắn lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ, không cậy mạnh mà chống lại hai chiêu thức mạnh nhất của đối thủ, ngược lại mở ra thông đạo hỗn độn né tránh, sau đó giữ khoảng cách phản sát.

Xích Tà bắn ra, ngay khi Phản Lão Thần Chủ tưởng rằng đã thoát kiếp thì Ám Nhiên đã kết liễu hắn.

Hàng loạt động tác thành thục lão luyện cho thấy kinh nghiệm, thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam vừa đa dạng đến tột đỉnh, vừa đạt đến mức đăng phong tạo cực, lô hoả thuần thanh.

Phản Lão Thần Chủ chết không oan một chút nào. ..

Tứ Đạo Giới Chủ nhếch môi, âm thầm cảm thấy may mắn vì mình không tham gia náo nhiệt.

Sở dĩ nàng không xen vào, bởi vì trước đó tên nam tử này dám trêu chọc nàng ở Buổi Đấu Giá.

Thử nghĩ mà xem, một Siêu Thần Sơ Kỳ dám trêu chọc một Siêu Thần Hậu Kỳ mà không chút sợ hãi, nếu không phải ngu ngốc thì chính là có thủ đoạn để dựa vào.

Tứ Đạo Giới Chủ vốn nghĩ rằng hắn là kẻ có bối cảnh, nàng sẽ ưu tiên quan sát sau đó mới quyết định có nên ra tay hay không.

Hiện tại, nàng biết thứ hắn dựa vào không phải là bối cảnh. .. mà là chính thực lực của bản thân hắn.

Điều này mới càng đáng sợ. ..

Trận chiến này sẽ khiến tên tuổi Tiêu Vân vang vọng hỗn độn, vô số thế lực, cường giả xếp hắn vào hàng ngũ chỉ có thể giao hữu, không thể trêu vào.

“Chạy thật nhanh!”Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng.

Thì ra trong lúc hắn giải quyết Phản Lão Thần Chủ, Trận Giới Chi Chủ và năm tên Siêu Thần Trung Kỳ kia đã điều động Truyền Tống Trận và các loại thủ đoạn khác bỏ trốn.

Không còn cách nào khác, hắn đã phải tốn khá nhiều công sức mới giải quyết được Phản Lão Thần Chủ, với thực lực hiện tại còn chưa nghịch thiên đến mức giữ chân tất cả.

Nhưng trước mắt thu được Đồng Giới cũng không tồi. ..

“Các vị còn ai muốn chiến?”Lạc Nam quét mắt nhìn quanh hỏi.

Trước ánh mắt ngạo nghễ của hắn, không một ai dám đối diện, ngay cả Siêu Thần Hậu Kỳ cũng lựa chọn né tránh.

Phản Lão Thần Chủ đã là nhân vật nổi tiếng trong cảnh giới Siêu Thần Hậu Kỳ, ngay cả y cũng đã vẫn lạc trong tay Lạc Nam, xem như hắn đã giết gà doạ khỉ thành công.

Đặc biệt là cái tên này nhìn như càng chiến càng hăng, chưa từng mỏi mệt.

Đáng sợ hơn nữa, chưa ai thấy hắn sử dụng Thế Giới Chi Lực.

Điều này chứng minh rằng, những gì mà hắn vừa thể hiện còn chưa phải là tất cả.

Thử tưởng tượng nếu hắn dùng thêm Thế Giới Chi Lực, liệu bao nhiêu Siêu Thần Hậu Kỳ mới đủ chiến thắng hắn đây?

Hơn nữa dù có thắng cũng là thắng thảm. .. chiến lợi phẩm chưa chắc bù nổi tổn thất.

Trừ phi có Siêu Thần Viên Mãn ra tay.

Nhưng mà nhân vật cấp độ Siêu Thần Viên Mãn lại như thần long thấy đầu không thấy đuôi, chẳng ai rảnh rỗi đi nhắm vào một tên Siêu Thần Sơ Kỳ làm gì.

Thấy không còn ai dám bước lên, Lạc Nam hài lòng thu hồi Binh Nhân Tộc, nhếch mép nói:

“Đã không còn ai muốn giao lưu, Tiêu mỗ cáo từ!”

Ánh mắt hắn thoáng quét qua Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, bí mật truyền âm nói:

“Ta sẽ đến tìm các nàng sau, đừng lo lắng.”

Hai nữ giả vờ không nghe thấy, chỉ là nhịp tim lại đập thình thịch.

Lạc Nam mở ra thông đạo hỗn độn, nghênh ngang rời đi trong ánh mắt phức tạp của toàn trường.

. ..

“Tiểu Nam, mảnh gốm Kim Đạo Quy Tắc gần cạn lực rồi.”Âm thanh của Vân Tiêu từ đan điền truyền ra.

“Nàng dung hợp cùng với mảnh gốm to kia luôn đi!”Lạc Nam cười nói.

Trước đó Vân Tiêu cho hắn mượn Kim Đạo Quy Tắc đẳng cấp Siêu Thần Hậu Kỳ, nhờ vậy mới có thể đại sát tứ phương, thật sự thoải mái.

Về phần mảnh gốm to kia còn có thể bạo phát một lần, hơn nữa là quy tắc Siêu Thần Viên Mãn.

Không rơi vào đường cùng, hắn sẽ giữ lại con át chủ bài này.

Trận chiến vừa rồi tiêu hao khá nhiều, Lạc Nam tìm một ngôi sao hoang vắng bước lên.

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm luyện hoá, bổ sung lực lượng.

“Có biến.”Thanh âm nghiêm túc của Kim Thần Nhi truyền vào đầu hắn:

“Ta cảm ứng được mảnh gốm mới, khí tức còn không hề thua mảnh gốm Vân Tiêu đang giữ.”

“Đến rồi sao?”Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Kẻ câu cá lúc này mới lộ diện. .. cũng thật sự kiên nhẫn đấy.”

“Có lẽ là muốn để chàng tiêu hao trước trong trận chiến, lại quan sát hết thủ đoạn của chàng để tìm cách ứng phó.”Vân Tiêu nghiêm nghị truyền âm:

“Khả năng là cao tầng của Độn Bảo Thương Hội.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, bí mật ra lệnh cho Thi Cơ và Long Dận tạm thời đừng trở về.

Một làn gió thơm mê người bỗng nhiên truyền đến. ..

Giữa màn đêm âm u, bóng dáng uyển chuyển, cao quý như nữ thần của Lam Điệp phiêu nhiên mà đến.

Lạc Nam giả vờ kinh ngạc, nhếch môi cười: “Ngay cả Nhị Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội cũng muốn đoạt vật phẩm của Tiêu mỗ sao? Không sợ làm mất danh tiếng thương hội các ngươi?”

“Mảnh gốm không có trên thân con ả này, nó thuộc về một kẻ khác đang ẩn nấp.”Kim Thần Nhi truyền âm.

“Có bao nhiêu tên đang nấp thế?”Lạc Nam hỏi.

“Năm tên.”Kim Thần Nhi lặng lẽ đáp:

“Bọn hắn che giấu tu vi, nếu ta cưỡng ép dò xét sẽ bị Bất Hủ đánh hơi được.”

“Năm tên đang nấp, Lam Điệp đang ở ngoài. .. cũng thật xem trọng lão tử.”Lạc Nam nội tâm lạnh lẽo.

“Tiêu Vân huynh hiểu lầm rồi.”Lam Điệp nhoẻn miệng cười, ánh mắt xinh đẹp đầy vẻ ngưỡng mộ nói:

“Thiếp thân đã chứng kiến chàng một mình độc chiến bầy sói dữ, lòng mang ái mộ nên muốn đến kết giao!”

“Ồ. .. vậy thì thật sự vinh hạnh cho Tiêu mỗ.”Lạc Nam thụ sủng nhược kinh, đứng lên chắp tay:

“Có thể kết giao với Lam Điệp thần nữ chính là vinh dự, ta rất thích một thứ thuộc về nàng.”

“Không biết Tiêu huynh thích gì ở thiếp?”Lam Điệp tò mò hỏi.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam cười gằn:

“Thủ cấp!”

. ..

=== Chương 3290: HỒNG MÔNG CỔ TỘC ===

CHƯƠNG 3290: HỒNG MÔNG CỔ TỘC!

“Ngươi. ..”

Lam Điệp chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Lạc Nam đã xuất hiện trước mặt của ả.

Không nói tiếng nào, Nguyệt Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Hỗn Độn Thần Lực bùng phát, nhắm thẳng chiếc cổ thon thả ngọc ngà kia mà gặt ngang.

Cảm nhận được sát khí mãnh liệt ngưng tụ thành thực chất, Lam Điệp thật sự sửng sốt, mình rốt cuộc để lộ ra sơ hở ở điểm nào chứ?

Nhưng Lam Điệp không thể đứng im chịu chết, ý niệm vừa động. .. một luồng hắc ám nhanh chóng bao trùm toàn thân, dự định tan biến.

Bất quá từ ký ức của Ứng Khang, Lạc Nam hiểu rõ Lam Điệp vô cùng.

Hắn biết nữ nhân này nhìn qua thì ôn nhu dịu dàng, thực chất lại là một sát thủ lãnh khốc vô tình, sở hữu Hắc Ám Thần Thể, cơ thể có khả năng phân tán thành hắc ám, né tránh mọi đòn tấn công, ngay cả Quy Tắc Chi Lực trong cùng cấp độ cũng không thể khắc chế.

Thế nên ngay khi vừa vung kiếm, Cực Hồn Cảnh của Lạc Nam đã kích hoạt, linh hồn dung hợp cùng bốn vị Hồn Nữ và 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ.

“Định Hồn!”

Trước Hồn Lực cực mạnh của Lạc Nam tác động, thân thể của Lam Điệp định trụ lại một giây trước khi biến thành bóng tối.

Nhưng như thế là quá đủ, Nguyệt Hồng Kiếm nhắm thẳng vào cổ trắng ngần, không chút thương hoa tiếc ngọc.

“Làm càn!”

Nào ngờ một thanh âm phẫn nộ vang lên.

XOẸT XOẸT.

Từng luồng Quy Tắc khủng khiếp ngưng kết thành xiềng xích phủ xuống, trói chặt lấy Nguyệt Hồng Kiếm của Lạc Nam.

Sức mạnh kinh khủng thông qua xiềng xích phát nổ dữ dội, chấn cho cánh tay Lạc Nam run rẩy, thân thể bay ngược trở ra.

Lam Điệp nhờ thế cũng lấy lại tinh thần, nhất thời vừa giận vừa sợ gầm thét:

“Tiêu Vân, ngươi muốn chết!”

Ả vạn phần không ngờ mình suýt chút nữa đã ngã xuống trong tay một Siêu Thần Sơ Kỳ, đây chắc hẳn là cảm giác mà Phản Lão Thần Chủ đã gánh chịu, ám ảnh cả đời không thể nào quên.

May mắn lần này không đi một mình, bằng không hậu quả khó mà tưởng tượng nổi.

“Chuột nhắt phương nào?”Lạc Nam giả vờ giận dữ ngửa đầu quát lạnh.

Phần phật. ..

Óng tay áo tung bay, thân ảnh một nam tử trung niên hàng lâm mà xuống, chính y vừa ra tay cứu Lam Điệp.

Độn Bảo Hội Trưởng - Dương Thiên Hào.

“Siêu Thần Viên Mãn! ?”Ánh mắt Lạc Nam híp lại, sắc mặt đầy vẻ ngưng trọng nói:

“Độn Bảo Thương Hội các ngươi định sát nhân đoạt bảo sao?”

“Ăn nói ngông cuồng.”Dương Thiên Hào hừ một tiếng:

“Vừa rồi ngươi đánh lén Trưởng Lão của bổn hội, nếu không phải ta tình cờ đi ngang nhìn thấy, nàng đã bị ngươi sát hại rồi. .. thật là kẻ lòng lang dạ sói.”

Lạc Nam âm thầm cười gằn, không hổ là cái đám mặt dày, đến giết người còn phải tìm lý do chính đáng và đường hoàng như vậy.

ẦM.

Dương Thiên Hào không muốn nói nhiều, uy áp của Siêu Thần Viên Mãn trực tiếp bạo phát, vô vàn Thổ Thần Lực ngưng kết thành một khoả Thổ Hành Tinh bao trùm Lạc Nam vào trong.

Thổ Thần Lực vừa nặng nề, vừa cứng rắn như muốn nghiền ép hắn thành mảnh vỡ.

Răng rắc. ..

Nghe tiếng xương cốt của mình kêu vang, cảm nhận được cơ thể bị nghiền ép, Lạc Nam nội tâm trầm xuống.

Chỉ mới ra tay, Siêu Thần Viên Mãn đã cho thấy thực lực vượt qua Siêu Thần Hậu Kỳ quá nhiều, áp lực mà Dương Thiên Hào mang đến cho hắn nhiều gấp ba lần Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ hợp lại.

“Hỗn Độn Loạn Thế mở!”

Lạc Nam nghiêm nghị quát lên, Vạn Cổ Biến kích hoạt, đồng thời bạo phát Hỗn Độn Thần Thể và Loạn Đạo Thần Thế dung hợp, chống lại áp lực từ Thổ Hành Tinh đang dồn ép.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Hắn điên cuồng chém xuống, hàng vạn luồng kiếm khí như sóng thần chồng chất mà ra.

ẦM.

Thổ Hành Tinh rốt cuộc bị bổ thành tro bụi, Lạc Nam nhẹ nhõm thoát ra, hình xăm Huyết Dị Yêu Hoàng trên ngực loé sáng, một thông đạo hỗn độn mở ra.

“Lại muốn dùng chiêu này bỏ trốn?”Dương Thiên Hào cười lạnh, trực tiếp vung tay ném ra một món đồ vật.

Chiếu chiếu chiếu. ..

Vô số luồng sáng rực rỡ chói mắt bao trùm, một cái lồng chim khổng lồ được vô vàn Phù Văn ngưng kết mà thành úp xuống, phong toả hỗn độn.

Đồng tử Lạc Nam co lại, hắn nhìn thấy thông đạo hỗn độn mà mình vừa tạo đã bị những luồng Phù Văn cao cấp lắp kín, không còn lối ra.

“Chủ nhân, có vẻ năng lực của thiếp đã bị vô hiệu hoá.”Thanh âm lo lắng của Huyết Dị Yêu Hoàng truyền vào tai.

“Yên tâm, mọi thứ vẫn nằm trong sự tính toán.”Lạc Nam lặng lẽ đáp.

“Đây là Hỗn Độn Điểu Lung, một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.”Dương Thiên Hào cười tà nói:

“Ngươi hiện tại đã như chim trong lồng, dù mọc cánh cũng khó thoát, loại thủ đoạn của ngươi còn non lắm.”

“Hội Trưởng mau tiêu diệt hắn!”Lam Điệp thịnh nộ quát.

“Thật vậy sao?”Lạc Nam nhếch miệng, khinh miệt liếc nhìn Dương Thiên Hào và Lam Điệp:

“Lão tử một khi đã muốn chạy, mười cái lồng này cũng vô dụng.”

Quỷ Đạo mở, Vong Linh Thần Lực cuồn cuộn bùng lên.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

Lạc Nam hai tay kết ấn, thân thể đang tiến vào trạng thái Vong Linh, sắp chui vào trong cái bóng của mình.

Hỗn Độn Điểu Lung phong toả được những thông đạo hỗn độn, nhưng không thể ngăn cản Lạc Nam dịch chuyển Vong Linh.

Mắt thấy cơ thể Lạc Nam đã sắp biến mất, hai mắt Dương Thiên Hào trừng lớn:

“Sao có thể như vậy?”

“Thật vô dụng.”Một thanh âm trầm thấp vang lên:

“Chút chuyện nhỏ như vậy cũng phiền bổn toạ phải ra tay.”

Thoại âm vừa dứt, một cổ lực lượng mênh mông như biển, thôn tính tất cả bao phủ toàn trường.

Lực lượng này chứa đựng khí tức cổ xưa, tang thương không cách nào hình dung, ầm ầm khuếch tán thành hình vòng cung tạo thành một đại kết giới, bao phủ cả Hỗn Độn Điểu Lung vào bên trong.

Mà ngay chính lúc đó, Lạc Nam lại phát hiện sự liên kết giữa bản thân và tất cả Vong Linh bên ngoài kết giới đều bị gián đoạn.

Vong Linh Dịch Chuyển thi triển thất bại, bản thể của hắn từ dưới cái bóng bị ép bật ngược trở lên.

“Khí tức này. ..”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi:

“Hồng Mông Thần Lực!”

“Hồng Mông Thần Lực?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Nghe qua có vẻ rất lợi hại.”

“Hồng Mông Thần Lực là loại lực lượng thuộc về Hồng Mông Cổ Tộc, một trong những thế lực đã vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc.”Thần Huyền Huân lạnh lẽo như băng đáp:

“Chàng cũng thật tốt số, mới Siêu Thần Sơ Kỳ đã phải đối đầu với người của Bất Hủ rồi.”

“Cái quỷ gì thế?”Lạc Nam biến sắc, nội tâm một mảnh cuồng loạn.

Lần này thật sự đá vào thiết bảng thật rồi sao?

Nhưng nghĩ đến sự khủng bố và nghịch thiên của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, có nội tình Bất Hủ thèm thuồng nó cũng là điều dễ hiểu.

“Không ngờ hôm nay được vinh hạnh nhìn thấy Hồng Mông Kết Giới.”Dương Thiên Hào thán phục lên tiếng, kính cẩn hướng về không trung chắp tay:

“Làm phiền đại nhân xuất thủ rồi.”

Phần phật. ..

Óng tay áo tung bay, một thần bí nhân khoác áo choàng trắng lặng lẽ xuất hiện giữa chiến trường.

Sau lưng y còn có ba người hộ tống.

Lạc Nam nhận ra ba kẻ này, chính là ba vị Trưởng Lão cao cấp của Độn Bảo Thương Hội.

Đại Trưởng Lão - Thạch Khung, Tam Trưởng Lão - Tinh Lãnh và Tứ Trưởng Lão - Ứng Liệt.

Dựa theo ký ức của Ứng Khang, Tinh Lãnh là Siêu Thần Hậu Kỳ, thực lực gần sánh bằng Lam Điệp, Thạch Khung thì là Siêu Thần Viên Mãn, chỉ yếu hơn Dương Lãnh Thiên một chút.

Về phần Ứng Liệt chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, không đáng đề cập. ..

Nhưng mà để hộ tống thần bí nhân khoác áo choàng trắng kia, vậy mà toàn bộ cao tầng của Độn Bảo Thương Hội đều đã có mặt.

Suy ra thần bí nhân chính là đại nhân vật đến từ Hồng Mông Cổ Tộc.

Một vị Siêu Thần Viên Mãn có nội tình Bất Hủ chống lưng, đủ để Độn Bảo Thương Hội phải hạ mình nịnh bợ.

“Mảnh gốm nằm trong tay kẻ áo trắng.”Kim Thần Nhi truyền âm:

“Xem ra hắn là kẻ muốn câu cá.”

Không sai, tất cả chính là âm mưu của Độn Bảo Thương Hội và thần bí nhân.

Thần bí nhân vì muốn tìm kiếm tung tích mảnh gốm trong hỗn độn đã chủ động liên lạc với Độn Bảo Thương Hội.

Dùng nội tình Bất Hủ, lệnh cho Độn Bảo Thương Hội phải tổ chức Buổi Đấu Giá, dùng một mảnh gốm sẵn có làm mồi câu.

Khi tin tức truyền đi, khả năng cao sẽ có những kẻ nắm giữ các mảnh gốm khác bị thu hút đến tham gia.

Để đảm bảo tỷ lệ thành công, Độn Bảo Thương Hội còn cố tình sắp xếp người của mình vào Buổi Đấu Giá, cố ý nâng giá mảnh gốm lên con số trên trời, đủ để phần lớn những người ngoài cuộc phải từ bỏ.

Chỉ có nhân vật nắm giữ mảnh gốm như Lạc Nam mới sẵn sàng ra giá, tranh giành đến cuối cùng.

Tên mặc giáp trước đó cạnh tranh với hắn tại buổi đấu giá là tay chân của Độn Bảo Thương Hội cài vào.

Khi giá được đẩy lên hơn 600 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm nhưng Lạc Nam vẫn quyết định cạnh tranh, Độn Bảo Thương Hội đã tin rằng tám phần mười hắn có sở hữu mảnh gốm.

Đương nhiên kế hoạch câu cá cũng sẽ có tỷ lệ thất bại, nếu không có con cá nào cắn câu xem như công cốc, thậm chí khả năng kẻ sẵn sàng bỏ ra giá cao cạnh tranh chỉ đơn thuần là vì hiếu kỳ hoặc thừa tiền, chưa chắc đã thật sự sở hữu mảnh gốm.

Nhưng thà giết lầm còn hơn bỏ sót, thứ thần bí nhân không thiếu nhất chính là thời gian. .. chỉ cần đạt được mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, dù mất bao nhiêu công sức đối với y cũng hoàn toàn xứng đáng.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, nở nụ cười ngạo nghễ:

“Ba vị Siêu Thần Viên Mãn, một Siêu Thần Hậu Kỳ và một Siêu Thần Trung Kỳ chỉ để đối phó ta, Tiêu mỗ thật vinh dự.”

“Ngươi đánh giá cao mình quá rồi.”Thạch Khung cười lạnh:

“Nếu không phải vì thứ ngươi đang sở hữu, ngươi không xứng để chúng ta phải ra tay.”

“Thứ ta sở hữa? Là Binh Nhân Tộc, Mệnh Thiên Nguyên Chủng hay Nguyên Thạch sao?”Lạc Nam tủm tỉm nói:

“Nếu các vị thích, ta sẵn sàng ban tặng, cần gì động đao động thương?”

“Đừng giả ngu, ngươi thừa hiểu bổn toạ nói đến thứ gì.”Thạch Khung híp mắt.

Lời này mang dụng ý thăm dò Lạc Nam, xem thử hắn có biết gì về mảnh gốm hay không.

“Chẳng lẽ lão già ngươi là tên biến thái, thấy ta quá đẹp trai nên muốn. ..”Lạc Nam ra vẻ sợ hãi, liên tục lùi bước.

“Ngươi.”Thạch Khung nổi giận đến râu tóc dựng thẳng, không thể nào hiểu nổi vì sao một kẻ yêu nghiệt như Tiêu Vân này lại có thể phát ngôn hạ tiện vô sỉ như thế.

“Không cần dò hỏi.”Thần bí nhân khẳng định đáp:

“Nữ nhân kia có thể điều động Kim Đạo Quy Tắc trên mảnh gốm nhanh chóng như vậy, chắc chắn nàng ta biết bí mật liên quan đến nó, hoặc sở hữu nó.”

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, tên này nhìn nhận vào đúng trọng tâm của vấn đề, biết Vân Tiêu mới là chủ nhân thật sự của mảnh gốm.

Cũng phải mà thôi, Vân Tiêu chỉ là một đại năng. .. nhưng lại có thể điều động Kim Đạo Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc, không bị nghi ngờ mới là chuyện lạ.

“Huyền Huân, chiến hay chuồn?”Lạc Nam thận trọng hỏi:

“Hồng Mông Cổ Tộc mạnh không?”

“Nếu là thành viên nồng cốt của Hồng Mông Cổ Tộc, chàng chỉ có cách bỏ chạy.”Thần Huyền Huân truyền âm:

“Nhưng cái tên thần bí nhân này theo thiếp nhận định chỉ là chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc phái đi tìm kiếm mảnh gốm mà thôi, nếu chàng bạo phát toàn lực, có thể thử một trận.”

“Bạo phát? Thi triển luôn thủ đoạn của Bất Hủ Cổ Tộc à?”Lạc Nam hưng phấn cười tà:

“Nàng không sợ bại lộ sao?”

“Nếu không dùng đến nội tình Bất Hủ, làm sao có thể thắng Hồng Mông?”Thần Huyền Huân tự tin nói:

“Huống hồ có Hồng Mông Kết Giới che đậy mọi khí tức, chàng còn sợ cái gì?”

“Hồng Mông Kết Giới này ngăn cách được cả Bất Hủ cảm ứng à?”Lạc Nam kinh ngạc, không ngờ cái kết giới này lại lợi hại đến thế.

“Có vẻ Hồng Mông Cổ Tộc cũng muốn bí mật săn lùng mảnh gốm không cho nhưng Bất Hủ khác biệt chuyện.”Thần Huyền Huân gật đầu xác nhận:

“Thế nên Hồng Mông Kết Giới này vô cùng cao cấp, chỉ cần không có Bất Hủ trực tiếp ở gần quan sát, nhất định sẽ không thể cảm ứng được động tĩnh bên trong.”

“Nhưng chàng phải giải quyết nhanh gọn trước khi tên kia giải trừ Hồng Mông Kết Giới, bởi vì quyền chủ động nằm trong tay hắn.”

“Việc này giao cho ta!”Kim Thần Nhi chen miệng vào:

“Mặc dù hiện tại Bất Hủ Thần Tháp đã suy yếu, nhưng đoạt quyền khống chế Hồng Mông Kết Giới vẫn có thể làm được.”

“Thế thì chiến thôi!”Thần Huyền Huân hứng thú liếm môi:

“Cho thiếp thấy Bất Hủ Chi Chủ có thể làm được gì!”

Nhịp tim Lạc Nam đập lên thình thịch, sắp được thẳng tay chơi lớn rồi sao?

Hắn đã chờ ngày này rất lâu rồi. ..

Ngay từ đầu, hắn cũng chưa có ý định bỏ chạy, đơn giản vì muốn chiến một trận ra trò để ước tính thực lực hiện tại của bản thân.

Việc hắn cố ý thi triển Vong Linh Dịch Chuyển, chẳng qua là muốn ép thần bí nhân phải xuất hiện mà thôi.

Đối phương đã muốn câu cá, hắn làm sao không thèm thuồng mảnh gốm của đối phương?

Ai là cá, ai là người nắm cần, chưa chiến đến cuối cùng khó mà nói trước.

Hồng Mông Kết Giới chính là sân khấu hoàn mỹ. ..

Đối phương đã kiến tạo sân khấu, hắn phải diễn cho thật đặc sắc.

Hơn nữa đây là lần đầu tiên Lạc Nam cảm giác được sự hưng phấn và kích động trong lời nói của Thần Huyền Huân.

Thân là phu quân của nàng, hắn hiểu có ba nguyên nhân.

Thứ nhất, nàng muốn trả thù Hồng Mông Cổ Tộc, trước tiên thu lấy chút lợi tức từ tên thần bí nhân này.

Thứ hai, nàng muốn được nhìn thấy Bất Hủ Cổ Tộc hồi sinh thông qua trận chiến của hắn.

Và cuối cùng, nàng muốn xem nam nhân mà mình lựa chọn, Bất Hủ Chi Chủ của mình sẽ kiệt xuất đến mức nào.

Hắn làm sao có thể để nàng thất vọng đây?

Tóc dài tung bay.

Bất Hủ Thần Hồn luân chuyển.

Đôi mắt hắc bạch phân minh loé lên từng luồng Thần Văn cổ lão, huyền bí khó lường. ..

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng dữ dội, Bá Đỉnh hưng phấn thét gào.

Hỗn Độn Thần Thế, Vạn Cổ Bá Thế cùng Loạn Đạo Thần Thế dung hợp.

Bá Chủ Thần Thế giáng lâm.

Khoảnh khắc này, một dòng máu đã ngủ say vô số năm tháng, tưởng chừng đã lãng quên trong dòng chảy của lịch sử chính thức trỗi dậy.

“Cổ khí tức này. ..”Thần bí nhân vô thức lùi bước, một cảm giác bất an chưa từng có lan tràn khắp nội tâm.

Hắn không hiểu cảm giác này đến từ đâu, nhưng linh hồn nhạy bén của hắn có dấu hiệu run sợ.

Điều này thật rất hoang đường, một Siêu Thần Sơ Kỳ làm sao có thể khiến nhân vật như hắn phải sợ hãi cơ chứ?

“Ta cũng rất mong chờ chứng kiến thực lực chân chính của chàng.”Tim của Vân Tiêu đập lên thình thịch, nàng siết chặt mảnh gốm hoàn chỉnh trong tay, sẵn sàng cung cấp át chủ bài cho nam nhân bất cứ lúc nào.

Lạc Nam bước ra một bước, Lạc Hồng Kiếm vác trên vai, uy nghiêm tuyên bố:

“Nhân danh Bất Hủ Chi Chủ - tru diệt các ngươi!”

. ..

=== Chương 3291: BẤT HỦ CHIẾN HỒNG MÔNG ===

“Ngươi vừa nói gì?”

Nghe thấy bốn từ “Bất Hủ Chi Chủ”từ miệng Lạc Nam đột ngột phát ra, thần bí nhân da đầu bất chợt tê dại.

“Bất Hủ Độn Pháp!”

Đáp lại thắc mắc, cơ thể của Lạc Nam đột ngột phát ra ánh sáng màu đồng cổ kính, sau đó phân tán điên cuồng.

Lạc Nam biến mất, thay vào đó là hàng vạn luồng Bất Hủ Thần Văn như lốc xoáy cuốn đi.

Khi tất cả còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, những luồng Bất Hủ Thần Văn này đã bao trùm lên cơ thể đại ca của Ứng Khang - Ứng Liệt, khảm vào như các hình xăm.

“Thần Bạo!”Nội tâm Lạc Nam lạnh lùng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Vô số Bất Hủ Thần Văn nổ tung, mỗi một hình xăm lại bạo phát Bá Thần Lực dữ dội.

“PHỐC. ..”

Một tiếng hét thảm vang lên, Siêu Thần Trung Kỳ như Ứng Liệt hoá thành bọt máu, ngay cả linh hồn cũng không thoát khỏi số phận bị nghiền nát.

Sinh cơ đoạn tuyệt, Siêu Thần Trung Kỳ cứ thế tan xương nát thịt.

Bất Hủ Thần Văn hội tụ, hoá thành bản thể của Lạc Nam, nhe răng cười nói:

“Tên thứ nhất.”

“Kẻ này. ..”Lam Điệp liên tục lùi bước, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch tràn ngập sợ hãi.

Dù là nàng cũng không thể tiêu diệt Ứng Liệt nhanh chóng như vậy, thậm chí không cho đối phương cơ hội phản ứng.

“Quá mạnh.”Tinh Lãnh nghiến chặt răng, cảm giác bất an ngày càng nồng đậm.

Tất cả vừa diễn ra thật sự hoang đường, nhưng tận mắt chứng kiến lại không thể không tin đó là sự thật.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh.

Không chỉ riêng Lam Điệp hay Tinh Lãnh, mà Dương Thiên Hào và Thạch Khung cũng siết chặt nắm tay, đáy lòng dâng lên sóng to gió lớn:

“Thủ đoạn tên này vừa sử dụng rốt cuộc là gì? Vượt qua sự hiểu biết của chúng ta.”

“Bất Hủ Thần Văn, Bất Hủ Độn Pháp! ?”Thần bí nhân chợt nghĩ đến điều gì, cất giọng hét thất thanh:

“Dư nghiệt của chủng tộc kia? Làm sao có thể?”

“Hồng Mông Cổ Tộc, đã lâu không gặp.”Lạc Nam ý vị thâm trường nói, trong lòng lại thoả mãn đến cực điểm.

Bất Hủ Độn Pháp kết hợp với Thần Bạo không làm hắn thất vọng.

Vừa rồi chỉ là hai thủ đoạn bên trong truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc, Bất Hủ Độn Pháp phân tách bản thân thành Bất Hủ Thần Văn di chuyển với tốc độ cao, vừa né tránh mọi công kích, vừa bám vào cơ thể kẻ thù.

Mà ngay khi Bất Hủ Thần Văn bám vào, Thần Bạo là bí pháp dùng để kích nổ chúng nó, oanh tạc Bá Thần Lực, huỷ diệt tất cả.

Môn Độn Pháp này đẳng cấp tiệm cận Bất Hủ, toàn bộ Bất Hủ Cổ Tộc chỉ có Lão Tộc Trưởng và Thần Huyền Huân là tinh thông.

Ứng Liệt chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, đương nhiên không thể nào chống nổi, ngã xuống là điều tất yếu.

“Không xong rồi!”

Thần bí nhân nội tâm cuồng loạn, lập tức phất tay lấy ra một món đồ vật có hình dạng như Ngọc Bội.

Đây là Hồng Mông Ngọc Bội chứa đựng nguồn Hồng Mông Thần Lực nồng đậm, là át chủ bài để thần bí nhân thi triển Hồng Mông Kết Giới.

Đúng như Thần Huyền Huân dự đoán, thần bí nhân chỉ được cao tầng chân chính của Hồng Mông Cổ Tộc ban phát Hồng Mông Ngọc Bội mà thôi, bản thân y không phải nhân vật nồng cốt của chủng tộc này.

Giờ đây nhận ra Lạc Nam lại là dư nghiệt còn sót lại của Bất Hủ Cổ Tộc, thần bí nhân liền biết chuyện lần này đã vượt qua phận sự của mình.

Liên quan đến chủng tộc đáng sợ kia, cần đích thân cao tầng của Hồng Mông Cổ Tộc và rất nhiều thế lực cấp Bất Hủ khác giải quyết.

Một thuộc hạ ngoài luồng như y, còn kém xa lắm.

Nhưng khiến thần bí nhân không thể ngờ chính là, Hồng Mông Kết Giới bỗng nhiên không nghe theo sự điều động của Hồng Mông Ngọc Bội.

Hư ảnh một toà tiểu tháp hiện ra giữa trung tâm kết giới, nó toả ra từng luồng khí tức bất hủ cổ xưa, từng luồng quy tắc màu đồng lan tràn như mạng nhện, cướp đoạt khả năng thống trị Hồng Mông Kết Giới khiến thần bí nhân không thể làm chủ tình hình được nữa.

“Trời ơi, Bất Hủ Thần Tháp!”Thần bí nhân chỉ cảm thấy trong đầu nổ oang một tiếng.

Bất Hủ Thần Vật từng khiến Chung Cực Giới run rẩy lại đang hiện diện trước mặt của hắn.

Chẳng phải theo như cổ tịch ghi chép, Bất Hủ Thần Tháp đã gần như bị huỷ hoại, mang theo Bất Hủ Công Chúa còn lại chút hơi tàn viễn độn mà trốn hay sao?

“Ngươi. .. ngươi là gì của Bất Hủ Công Chúa?”Thần bí nhân dùng âm thanh mất bình tĩnh hỏi.

“Nàng là thê tử của ta, mà ta là người kế thừa ý chí Bất Hủ thế hệ này.”Lạc Nam nhếch mép cười tà, một chân bước ra.

Tóc dài cuồng loạn, Bất Hủ Bá Y gào thét, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm toàn thân, Bá Chủ Thần Thế nghiền ép mà ra.

“Hự. ..”

Trước sự bá đạo của Bá Chủ Thần Thế, ba vị Siêu Thần Viên Mãn đều lùi lại.

“Đại nhân, chuyện này là sao?”Dương Thiên Hào mí mắt giật giật:

“Chúng ta có nên đào tẩu?”

“Hồng Mông Kết Giới không tán, chạy cái rắm.”Thần bí nhân nộ hống:

“Hiện tại phải diệt kẻ này bằng mọi giá, hắn không chết chính là chúng ta vong.”

“Nếu vậy thì giải quyết hắn.”Sắc mặt Thạch Khung trở nên ngoan độc:

“Mấy người chúng ta hợp lực, chẳng lẽ sợ một Siêu Thần Sơ Kỳ?”

“Các ngươi không hiểu kẻ trước mặt này đáng sợ như thế nào.”Thần bí nhân siết chặt nắm tay.

Độn Bảo Thương Hội chỉ mới thành lập trong thời đại này, căn bản không biết về quá khứ hay lịch sử huy hoàng của Bất Hủ Cổ Tộc.

Kẻ trước mắt là người kế thừa ý chí Bất Hủ, có nghĩa là tất cả mọi truyền thừa mạnh nhất của một nội tình Bất Hủ đều dồn vào một mình hắn.

Đối mặt với nhân vật như thế, dù là chênh lệch ba tiểu cảnh giới hay thậm chí là một đại cảnh giới thì thần bí nhân cũng không đủ tự tin bản thân có thể chống lại.

Nhưng như đã nói, đến mức độ này thì đâm lao phải theo lao.

Thần bí nhân thừa trí tuệ để hiểu rằng một khi Lạc Nam đã tiết lộ thân phận, thì kẻ này sẽ quyết tâm diệt khẩu.

“Lên, toàn lực xuất kích, không giữ lại bất cứ con bài nào!”Thần bí nhân gầm lên một tiếng:

“Hồng Mông Ấn!”

Chỉ thấy hắn điều động Hồng Mông Thần Lực bên trong ngọc bội lan tràn ra khắp toàn thân, ngưng kết thành một đại ấn khổng lồ.

Biết rằng lực lượng thông thường khó lòng phá tan phòng ngự của Bất Hủ Thần Văn, thần bí nhân lựa chọn vận dụng Hồng Mông Thần Lực còn lại trong ngọc bội để thi triển công kích.

Quả nhiên Hồng Mông Thần Lực vừa ra, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân Lạc Nam rung động dữ dội, hiển nhiên là gặp phải tồn tại có thể uy hiếp đến nó.

Mà ở bên cạnh, Lam Điệp, Tinh Lãnh, Dương Thiên Hào cùng Thạch Khung nhận lệnh, không giữ lại bài tẩy.

Bởi vì Hồng Mông Kết Giới phong toả nên bọn hắn vô pháp điều động Thế Giới Chi Lực từ phương xa, nhưng từng người đều xuất ra Thần Binh, Thần Bảo cao cấp nhất của mình.

Lam Điệp thi triển Hắc Ám Thần Thể hoà vào bóng tối, trên tay cầm một cặp Sát Thần Song Đao, mỗi thanh đều là Siêu Thần Binh Thượng Phẩm.

Tinh Lãnh triệu hồi Siêu Thần Binh Thượng Phẩm - Vạn Tinh Thương, sau lưng hiện ra dị tượng một biển sao trời, mỗi ngôi sao đều ẩn chứa Tinh Thần Lực nồng đậm, dung nhập vào cơ thể hắn.

Thạch Khung kích hoạt Hoang Thạch Kim Cương Giáp bao trùm toàn thân, trên tay cầm một thanh Nham Thần Cự Phủ.

Dương Thiên Hào càng kinh khủng hơn, hắn triệu hoán Độn Bảo Chiến Thuyền ở phía sau sẵn sàng bắn phá, tay trái chấp chưởng Thú Thần Ấn, tay phải nắm Lưỡng Long Đao, tất cả đều là Siêu Thần Binh Cực Phẩm.

“SÁT!”

Năm người gầm lên, toàn diện giáp công. ..

Thần bí nhân ở chính diện đánh ra Hồng Mông Ấn, Tinh Lãnh mang thương lao đến từ phía sau, Thạch Khung và Dương Thiên Hào tập sát hai bên trái phải.

Mà Lam Điệp thì rình rập trong bóng tối để tung đòn trí mạng.

Siêu Thần Lực Viên Mãn, Siêu Thần Quy Tắc Viên Mãn đều được vận dụng đến mức tối đa, tất cả Thế bạo phát đến đỉnh điểm.

Hơn năm triệu tầng Vực nghiền ép vào trung tâm, phong toả mọi lối thoát.

“Hồng Mông Ấn nghiền hắn!”Thần bí nhân rống lên.

“Vạn Tinh Thương Sát!”Tinh Lãnh đâm ra một thương, quần tinh tụ hội, Tinh Thần Lực xuyên phá.

Thạch Khung nâng lên cự phủ, Dung Nham Siêu Thần sôi trào, một bổ chém nứt hỗn độn.

Dương Thiên Hào động ý niệm cho Độn Bảo Chiến Thuyền bắn pháo, bản thân cũng huy động hai món vật phẩm cuồng nộ công kích.

RĂNG RẮC. ..

Lạc Nam nghe thấy Vạn Cổ Bất Hủ Thân rạn nứt, đứng trước áp lực kinh hoàng như vậy, dù là Bất Hủ Chi Chủ cũng cảm giác áp lực nặng nề.

Nhưng sau áp lực, ánh sáng trong ánh mắt cho thấy hắn không hề sợ hãi, ngược lại tràn ngập hưng phấn tột cùng.

“Cho ta!”Lạc Nam kích động truyền âm.

Vân Tiêu chỉ chờ có thế, mảnh gốm trong tay nàng bùng nổ.

Nguồn lực lượng và quy tắc đến từ Phù, Phong, Lôi, Hoả, Kim đạt đến Siêu Thần Viên Mãn gào thét mà ra, cuồn cuộn tiến vào trong Bá Đỉnh.

OÀNH.

Khoảnh khắc đó Bá Đỉnh cuồng bạo, cấp tốc biến lớn như một ngọn núi.

“Bất Hủ Diệt Thần Cổ!”

Lạc Nam uy nghiêm gầm thét, Bá Thần Lực bùng nổ, ngưng kết thành một cái trống khổng lồ hiện diện trước mặt hắn.

Mặt trống huyền bí, cổ lão, tang thương nhưng hừng hực bởi vài trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp độ Siêu Thần ngưng tụ.

Trên mặt trống, Bỉ Ngạn Hoa diễm lệ nở rộ. ..

Bá Đỉnh hiện ra trong tay Lạc Nam, mười lăm vạn hành tinh dồn lực vào trong đỉnh.

Xem đỉnh như dùi, hắn hung tàn nện thẳng vào mặt trống:

“Trống Vang Thần Vẫn!”

“Không được. ..”Thần bí nhân tê tâm liệt phế thét gào.

Quá muộn để rút lui, chỉ còn cách xông thẳng về phía trước, Hồng Mông Ấn điên cuồng nện ra.

ĐÙNG!

Một tiếng trống như thức tỉnh vạn cổ, một tiếng trống như huỷ diệt sinh linh, một tiếng trống khiếp sợ chư thần. ..

Lấy vị trí Bá Đỉnh tiếp xúc cùng mặt trống làm trung tâm, Bá Thần Lực bạo tạc chưa từng có, hoà cùng sóng xung kích quét ngang chiến trường.

Chẳng khác nào một đại vũ trụ bạo liệt.

Tất cả đòn tấn công, tất cả Vực và Thế của năm tên cường giả đều tiêu thất trong khoảnh khắc ngắn ngũi này.

“Làm sao có thể?”Ý niệm hoang đường dâng lên trong đầu Tinh Lãnh, biển sao hoá thành hư vô, trường thương gãy đoạn, sau đó là từng mảnh, từng phần cơ thể của hắn rách nát, sụp đổ, linh hồn cuốn trôi.

Lam Điệp hoà cùng bóng tối còn chưa kịp hiện thân đã bị quét tan, thân thể yểu điệu ngọc ngà nay chỉ còn lại khô lâu hồng phấn, linh hồn tán loạn.

Đừng quên rằng một chiêu này chứa đựng nguồn năng lượng Siêu Thần Viên Mãn từ mảnh gốm và nội tình Bất Hủ của Lạc Nam.

Siêu Thần Hậu Kỳ như nàng hay Tinh Lãnh ngay cả tư cách chống lại cũng không có.

Mà đừng nói là Hậu Kỳ, dù là Siêu Thần Viên Mãn như Dương Thiên Hào cùng Thạch Khung cũng ăn không tiêu.

Hoang Thạch Kim Cương Giáp vỡ vụn thành từng mảnh, một nửa thân thể Thạch Khung sụp đổ dù là một thể tu, mất đi năng lực chiến đấu.

Bên cạnh đó, Dương Thiên Hào như diều đứt dây bay ra ngoài, Độn Bảo Chiến Thuyền tan nát, Thần Bảo và Thần Binh trong tay hiện ra vô vàn vết nứt, lâm vào trọng thương.

Thần bí nhân ổn nhất trong tất cả, vì có Hồng Mông Thần Lực bảo hộ phần nào, hắn chỉ bị phản chấn bay ngược, áo choàng rách nát lộ ra diện mục bên trong, Hồng Mông Ấn tan biến từ bao giờ. ..

Lau đi vết máu nơi khoé miệng, mí mắt thần bí nhân giật giật, nở nụ cười tự giễu:

“Trống Vang Thần Vẫn, một chiêu này từng đồ diệt hàng vạn Thần Quân, nghiền ép chư Tướng của Bất Hủ Thần. .. hôm nay được chứng kiến, thật sự danh bất hư truyền.”

“Khụ.”Hắn lại phun ra một ngụm máu.

Lạc Nam đứng giữa càn khôn, Bất Hủ Thần Văn trên người cũng đã ảm đạm.

Bất Hủ Diệt Thần Cổ tàn phá tất cả, ngay cả hắn cũng không ngoại lệ. .. nhưng nhờ vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân, hắn cũng chỉ hơi suy yếu mà thôi.

Nhìn thần bí nhân lộ mặt, là một nam tử trung niên diện mục oai hùng, phong thái không tầm thường, không hổ là nhân vật Siêu Thần Viên Mãn.

Lạc Nam phất ống tay áo, Tụ Lý Càn Khôn đem toàn bộ tàn hồn của Lam Điệp, Tinh Lãnh và chiến lợi phẩm từ bọn hút vào, lạnh nhạt nói:

“Thêm hai kẻ!”

“Không, đại nhân ngươi mau làm gì đi!”Thạch Khung sợ hãi, thì thào yếu ớt:

“Mau gọi chi viện, cầu xin cường giả Hồng Mông Cổ Tộc đến cứu chúng ta!”

Dương Thiên Hào nghe vậy cũng đầy mặt mong đợi nhìn thần bí nhân.

Sắc mặt thần bí nhân đầy phức tạp, hắn hiểu hôm nay mình khó thoát khỏi kiếp nạn.

Bởi vì Thạch Khung và Dương Thiên Hào đã mất đi ý chí chiến đấu, tinh thần của bọn họ đã hoàn toàn sụp đổ.

Một tiếng trống vang đã từng chấn động Bất Hủ Thần Chiến, kinh sợ ngàn vạn đại quân. ..

Hôm nay tiếng trống ấy lại vang lên, mà những kẻ gánh chịu chỉ là Siêu Thần Viên Mãn.

Không chỉ tàn phá về mặt cơ thể hay tu vi, mà linh hồn và tâm cảnh của Dương Thiên Hào cùng Thạch Khung cũng đã tổn thương nghiêm trọng.

Không thể trách bọn hắn được. ..

“Đứng lên đi!”Thần bí nhân gầm lên:

“Lão tử biết các ngươi sợ, nhưng tử chiến là cách duy nhất để tìm đường sống trong chỗ chết, Hồng Mông Kết Giới ngày nào còn chưa sụp đổ, ngày đó không ai có thể cứu chúng ta.”

Nói xong, thần bí nhân chủ động xông đến Lạc Nam:

“Nội tình Bất Hủ rất mạnh, nhưng ta không tin một Siêu Thần Sơ Kỳ có thể phát huy tối đa, chỉ cần kiên trì. .. chúng ta vẫn có phần thắng.”

Thanh âm vừa dứt, hắn chấp nhận thiêu đốt tinh huyết của mình. ..

Mái tóc đen nhanh chóng chuyển sang màu bạc, da thịt cũng theo đó mà nhăn nhúm.

Thà đánh đổi tinh huyết, hy sinh tuổi thọ còn đỡ hơn vẫn lạc.

Thực lực của thần bí nhân cấp tốc đề thăng, vượt qua Siêu Thần Viên Mãn bình thường.

Hồng Mông Thần Lực chuyển động, bỗng nhiên hắn biến thành tên quái vật khổng lồ, giữa trán có một con mắt vô cùng đáng sợ.

“Cự Nhãn Cổ Tộc, một trong những chủng tộc vừa có thể phách kiên cường, vừa có năng lực huỷ diệt hùng mạnh thời thượng cổ.”Thần Huyền Huân truyền âm cho Lạc Nam:

“Năng lực đặc thù của Hồng Mông Cổ Tộc đó là thức tỉnh huyết mạch, thể chất thời nguyên thuỷ, khai thiên lập địa. .. tên này xem ra được kế thừa một phần, chàng đừng xem thường.”

“Phá Thần Nhãn Pháp!”Kẻ khổng lồ rống giận, Hồng Mông Thần Lực hội tụ vào con mắt giữa trán của hắn, thô bạo bắn ra một tia huỷ thiên diệt địa.

Lạc Nam nghiêm nghị, hai tay nhẹ nhàng nâng lên phía trước.

Từng đầu ngón tay của hắn uyển chuyển lã lướt kết ấn.

Theo động tác của hắn, từng luồng từng luồng Bất Hủ Thần Văn hoà quyện cùng với Bá Thần Lực một cách hoàn hảo, kết thành từng cánh hoa sen tuyệt mỹ với đủ loại màu sắc sặc sỡ đan xen.

Một đoá liên hoa hàng vạn cánh hoa cứ thế hình thành, hỗn độn xung quanh nó cũng vì thế mà như thuỷ tinh rơi rụng.

“Bất Hủ Thần Liên!”Lạc Nam xoè tay, đem đoá hoa nhẹ nhàng đẩy ra:

“Đi!”

. ..

=== Chương 3292: ÁC MỘNG - THÈM THUỒNG ===

CHƯƠNG 3292: ÁC MỘNG - THÈM THUỒNG

Tiếng gào của hư không, tiếng nứt vỡ của hỗn độn, tiếng rên rỉ của quy tắc. .. tất cả hòa quyện thành một khúc bi tráng báo hiệu cho tử vong đang đến gần.

"Phá Thần Nhãn Pháp! "- Con mắt khổng lồ nơi trán Cự Nhãn Cổ Tộc mở to, cột sáng như thần phạt phóng ra, xuyên thủng càn khôn.

Mà đáp lại tia sáng khổng lồ đó, Bất Hủ Thần Liên lơ lửng giữa không trung, từng cánh hoa sặc sỡ xoay tròn, phát ra ánh sáng chói lòa như muốn nuốt chửng cả hỗn độn.

Mỗi cánh hoa là sự kết tinh của Bất Hủ Thần Văn và Bá Thần Lực, mang theo ý chí bất diệt, trấn áp vạn cổ.

Thần thánh, trang nghiêm nhưng đầy mỹ lệ, hàng vạn cánh hoa đan xen, mỗi cánh hoa là một khối quy tắc, một tầng thần lực, những loại thuộc tính tương sinh tương khắc, một niệm sinh - tử, luân hồi, thời không, ánh sáng - bóng tối, phong hỏa - thủy lôi. ..

So với Phá Nhãn Thần Pháp như cột chống trời xuyên thủng càn khôn, đoá liên hoa này nhỏ bé đến đáng thương.

Nhưng khi chạm vào Bất Hủ Thần Liên, toàn bộ sự huỷ diệt ấy bỗng chốc bị nuốt gọn, tan rã như băng tuyết chạm vào dung nham.

“Không thể nào!”Thần bí nhân gầm lên, đôi mắt đỏ ngầu. Hắn cảm nhận được Hồng Mông Thần Lực dồn nén đến cực điểm lại đang bị đoá hoa sen kia cắn nuốt từng chút một, như thể nó không chỉ là một chiêu thức, mà là một thực thể sống động, mang theo ý chí Bất Hủ.

Lạc Nam thở ra một hơi, thi triển Dục Hoả Trọng Sinh, bừng cháy từ đống tro tàn để phần nào hồi phục.

Liên tục thi triển các chiêu thức của Bất Hủ Cổ Tộc vẫn khiến hắn mệt mỏi và suy yếu.

Nhất là khi phản phệ trong việc điều động sức mạnh và quy tắc của Siêu Thần Viên Mãn từ mảnh gốm đang kéo đến, khiến hắn biết mình không còn chèo chống được bao lâu.

Nhưng dù là thế, hắn vẫn hiên ngang đứng thẳng, Bá Chủ Thần Thế vẫn không ngừng lan tỏa, khiến không gian xung quanh run rẩy. Hắn lạnh lùng nhìn thần bí nhân, giọng nói trầm thấp nhưng vang vọng như sấm:

“Ngươi đã sai lầm khi cho rằng huyết mạch Cự Nhãn Cổ Tộc có thể đối kháng với nội tình Bất Hủ, Hồng Mông Cổ Tộc dù mạnh, nhưng ngươi chỉ là chó săn. ..”

“Im miệng!”Thần bí nhân điên cuồng gào thét, bàn tay siết chặt Hồng Mông Ngọc Bội. Hắn cắn răng, thiêu đốt thêm một phần tinh huyết, khiến cơ thể khổng lồ của hắn bỗng nhiên bành trướng nhưng cũng già nua thêm vài phần.

Con mắt giữa trán sáng rực, Hồng Mông Thần Lực ngưng tụ thành một luồng sáng thứ hai, mạnh mẽ hơn trước gấp bội.

“Phá Thần Diệt Thiên!”Hắn gầm lên, tia sáng thứ hai mang theo uy lực kinh hồn bạt vía, xé toạc không gian, lao thẳng về phía Bất Hủ Thần Liên.

Cùng lúc đó, Thạch Khung và Dương Thiên Hào, dù đã trọng thương, vẫn cắn răng đứng dậy.

Thạch Khung ra sức nuốt vào Thần Đan tạm thời khôi phục, mặc kệ di chứng phía sau, tu vi trở nên bạo tạc.

Dương Thiên Hào bắt chước thần bí nhân, thiêu đốt tinh huyết.

Họ biết rằng nếu không liều mạng lúc này, cái chết sẽ là kết cục duy nhất.

“Hoang Thạch Thần Liệt!”Thạch Khung gào lên, thân thể đầy rẫy vết thương lại bùng nổ ánh sáng chói mắt.

Hoang Thạch Kim Cương Giáp dù đã vỡ vụn, nhưng hắn vẫn điều động toàn bộ Siêu Thần Lực còn lại, cầm chiến phủ trong tay, chém ra một búa dung nham vắt ngang bầu trời.

Dương Thiên Hào cũng không chịu thua kém, tay phải vung Lưỡng Long Đao, tay trái giơ cao Thú Thần Ấn.

Chém ra Song Long Diệt Thần Trảm, đao pháp mạnh nhất của mình, hư ảnh một con Ác Long, một con Ma Long quyện cùng đao khí ngất trời phá không mà ra.

Ba luồng công kích đồng loạt giáng xuống, phối hợp nhịp nhàng, tạo thành một bầu trời sát khí bao phủ Lạc Nam từ khắp bốn phương.

Nhưng Lạc Nam chỉ nhếch mép, ánh mắt không chút dao động, khoé môi cong lên:

“Bất Hủ Thần Liên - Liên Khai!”

OÀNH!

Đoá hoa sen nho nhỏ vẫn đang trôi chậm rãi giữa chiến trường bỗng nhiên bung nở, từng cánh hoa tách ra, mang theo nguồn lực vô biên điên cuồng khuếch đại.

Xoay tròn dữ dội, lực lượng từ Bất Hủ Thần Liên bùng phát, chấn vỡ hoàn toàn thế công của Thạch Khung và Dương Thiên Hào.

Nhưng tia huỷ diệt từ Cự Nhãn Cổ Tộc vẫn ươn ngạnh bắn phá, muốn xuyên thủng từng cánh hoa, muốn diệt sát Lạc Nam bằng mọi giá.

Lạc Nam hờ hững nhìn, nhẹ nhàng điểm đầu ngón tay:

“Bất Hủ Thần Liên - Liên Bạo!”

Thanh âm vừa dứt, hắn trốn vào trong Bá Đỉnh.

ĐÙNG.

Một vụ nổ như hình thành thế giới giữa càn khôn, vụ nổ hoá thành hư ảnh hoa sen vạn cánh khổng lồ, hỗn độn đen kịt nhuộm vô vàn màu sắc chói mắt.

Bá Thần Lực và Bất Hủ Thần Văn bạo tạc, nhấn chìm tất cả.

Toàn bộ Hồng Mông Kết Giới rung lắc dữ dội, Liên Bạo huỷ diệt mọi thứ trong phạm vi tác động.

Nhìn Bá Đỉnh như càn khôn thần vật không bị tổn hại giữa vụ nổ, thần bí nhân thì thào:

“Bất Hủ Thần Đỉnh, Bất Hủ Chi Chủ. .. Ngươi. .. sẽ chết không yên lành, sớm thôi.”

Thì thào vừa dứt, tiếng gào thét thảm thiết như lệ quỷ đến từ địa ngục của Dương Thiên Hào và Thạch Khung vang lên bên tai.

“RĂNG RẮC…”

Khắp nơi đều là tiếng không gian vụn vỡ, là tiếng tàn phá kinh hồn, là sự sụp đổ của hỗn độn.

Một đoá Bất Hủ Thần Liên, gần như mai táng Siêu Thần Viên Mãn.

“Hự. .. phốc.”

Bên trong Bá Đỉnh, Lạc Nam ngã lăn quay, thở hổn hển, cơ thể xuất hiện vô số vết rách, máu tươi rỉ ra, sắc mặt trắng bệch.

“Phản phệ nặng quá.”Vân Tiêu cùng chúng nữ vây lại xung quanh hắn.

“Đương nhiên rồi, lực lượng của mảnh gốm tuy rằng chỉ sánh ngang Siêu Thần Viên Mãn. .. nhưng nó dù sao cũng thuộc về Bất Hủ Thần Vật.”Thần Huyền Huân nói:

“Vừa phải dùng năng lượng của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, vừa phải thi triển hàng loạt thủ đoạn tiệm cận Bất Hủ của Bất Hủ Cổ Tộc, nếu không phải chàng có Vạn Cổ Bất Hủ Thân, bạo thể là điều không thể tránh khỏi.”

Vân Tiêu nắm lấy mảnh gốm trong tay mình, nhìn thấy nó đã ảm đạm vô quang, hiển nhiên cũng đã cạn kiệt lực lượng.

“Chưa chết là tốt rồi.”Lạc Nam khó khăn nở nụ cười, cơn đau khiến hắn nhe răng trợn mắt:

“Siêu Thần Viên Mãn mạnh thật, nếu không nhờ mảnh gốm. .. dù có là Bất Hủ Chi Chủ như ta cũng khó mà tiêu diệt.”

“Không, chàng đã làm rất tốt. .. đừng quên rằng tên kia cũng vận dụng đến Hồng Mông Thần Lực.”Thần Huyền Huân tự hào nhìn hắn, khoé mắt ngấn lệ quang:

“Nếu hắn không có Hồng Mông Thần Lực ban phát sức mạnh, chàng dù không có mảnh gốm cũng giải quyết được.”

Lạc Nam cảm nhận được sự vui mừng và cảm động từ trong giọng nói và ánh mắt của nàng.

Đã quá nhiều năm rồi, Thần Huyền Huân lại được chứng kiến những gì thuộc về Bất Hủ Cổ Tộc toả sáng huy hoàng, được nhìn thấy Bất Hủ Chi Chủ mà nàng lựa chọn xuất chúng như thế nào. .. và càng có ý nghĩa hơn khi người của một trong những thế lực đối địch - Hồng Mông Cổ Tộc ngã xuống trong tay hắn.

Điều này như chứng minh rằng, Hồng Mông chưa từng sánh bằng Bất Hủ.

Lạc Nam nhếch mép, muốn đưa tay gạt nước mắt cho nàng nhưng không làm nổi, tay của hắn nhấc lên cũng không còn lực.

“Chàng mau vào!”

Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi chúng nữ đã chuẩn bị xong một bồn Bất Tử Dịch Thuỷ, ân cần đem hắn kéo vào ngâm mình.

Vân Tiêu lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt ở xung quanh cho Bá Đỉnh hấp thụ.

Bá Đỉnh bổ sung lực lượng, sau đó lại điều động các loại Đạo Thuộc Tính hỗ trợ Lạc Nam trị thương.

Mặc kệ bên ngoài, dù sao thì vẫn còn Hồng Mông Kết Giới bảo vệ, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

Ba ngày sau, thương thế của Lạc Nam đã tạm ổn, phản phệ dần thối lui. ..

Nhìn sang Sinh Mệnh Pháp Tướng vẫn còn ngủ say từ trận chiến trước với Ứng Khang, phải vài năm nữa mới có thể thi triển Cải Tử Hoàn Sinh.

Hắn cùng Vân Tiêu rời khỏi Bá Đỉnh, chiến trường đã trở thành một vùng hỗn độn sụp đổ, mảnh vụn ở khắp mọi nơi, uy lực của Bất Hủ Thần Liên vẫn chưa hoàn toàn tan biến.

Chợt cảm nhận được sát ý vô biên như hoá thành thực chất, một tiếng nói khàn khàn vang lên:

“Hai ngươi chôn cùng lão tử!”

Chỉ thấy thần bí nhân cơ thể nát bấy, linh hồn ảm đạm nhưng vẫn còn một tia tàn niệm cuối cùng.

Hắn vung tay, một mảnh gốm sứ hiện ra, thần bí nhân dự định vận dụng sức mạnh từ trong gốm sứ tru diệt Lạc Nam.

Nhưng hắn không ngờ chính là, Vân Tiêu nhoẻn miệng khẽ cười, hướng về mảnh gốm khẽ vẩy tay.

Trong ánh mắt khiếp sợ của thần bí nhân, mảnh gốm cưỡng ép thoát ly sự khống chế của hắn, sau đó rơi vào lòng bàn tay của Vân Tiêu đầy ngoan ngoãn.

“Không. .. không. .. không. ..”Thần bí nhân như gặp phải cảnh tượng đáng sợ nhất trên thế giới, điên cuồng lắc đầu run rẩy:

“Vạn Đạo Thần Chủ. .. làm sao có thể? Làm sao có thể?”

Hắn như chứng kiến ác mộng tồi tệ nhất trên đời.

Thần bí nhân không hề ngu ngốc, một nữ tử Thần Đạo Viên Mãn có thể dễ dàng thu giữ mảnh gốm sứ như thế, nếu không phải Vạn Đạo Thần Chủ thì cũng là chân truyền của nàng.

Vạn Đạo Thần Chủ và Bất Hủ Chi Chủ kết hợp, một khi bọn hắn trưởng thành. .. Hồng Mông Cổ Tộc nguy rồi, Chung Cực gặp tai ương rồi. ..

Sự lạnh lẽo lan tràn khắp nội tâm, đây là tin tức đủ để uy hiếp toàn bộ Bất Hủ nội tình ở Chung Cực.

Đáng tiếc, thời khắc này. .. không một ai biết được.

PHỐC!

Lạc Nam tiếp cận, Bất Hủ Thần Hồn xuyên thủng đầu đối phương, ma diệt linh hồn yếu ớt còn sót lại.

Chỉ có người chết mới đảm bảo được bí mật.

Không hề có ý định thu Ma Linh nô lệ, cũng không có ý định Đoạt Hồn.

Lạc Nam đem toàn bộ tàn hồn của thần bí nhân ném vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cho 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ luyện hoá sạch sẽ.

Kẻ này đã biết quá nhiều, hơn nữa còn là thành viên dưới trướng Hồng Mông Cổ Tộc.

Không ai đảm bảo Hồng Mông Cổ Tộc có biện pháp nào cảm ứng được vị trí của y ngay sau khi Kết Giới được giải trừ hay không.

Thế nên để đảm bảo tỷ lệ an toàn tuyệt đối, Lạc Nam phải huỷ thi diệt tích, không chừng lại dấu vết nào thuộc về thần bí nhân, bao gồm cả linh hồn.

Quét mắt khắp chiến trường, cảm giác được linh hồn còn sót lại của những người khác, hắn liền thi triển Ma Linh Trỗi Dậy.

Rất nhanh, năm người Ứng Liệt, Tinh Lãng, Lam Điệp, Thạch Khung, Dương Thiên Hào đều cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Thu thập dọn dẹp sạch sẽ đi, đừng quên chiến lợi phẩm nào của ta!”Lạc Nam trầm giọng.

“Tuân lệnh!”

Năm vị Ma Linh trung thành cung kính thu thập mọi thứ. ..

Lúc này Vân Tiêu kiểm tra mảnh gốm vừa lấy được, hài lòng cười nói:

“Mảnh gốm này gồm Quang Minh Đạo và Hắc Ám Đạo, còn lại lực lượng của Siêu Thần Viên Mãn.”

“Chẳng trách vừa rồi tên kia muốn dùng nó đối phó chúng ta.”Lạc Nam mỉm cười:

“Nàng dung hợp luôn đi!”

Vân Tiêu gật đầu, đem tất cả mảnh gốm dung hợp vào nhau.

Giờ đây, trên tay nàng đã không còn là mảnh vỡ, mà là một gốc nhỏ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

“Cứ cái đà này, mục tiêu khôi phục Vạn Đạo Lưu Ly Bình không phải việc gì khó.”Lạc Nam nói.

“Ừm.”Vân Tiêu gật mạnh đầu, thật sự nóng lòng chờ mong.

Lạc Nam thu thập sáu loại Thế Giới Bản Nguyên vào trong đan điền. ..

“Bẩm chủ nhân, đã thu dọn sạch sẽ.”Lam Điệp thay đám Ma Linh bẩm báo.

“Về trong bóng của ta.”Lạc Nam nói.

Năm vị Ma Linh Siêu Thần cung kính chui vào trong bóng của hắn.

Lạc Nam cảm thán liên tục, Ngự Hồn Ma Kinh thật sự quá lợi hại, ngay cả Ma Hồn Siêu Thần Viên Mãn cũng có thể thu phục được, chẳng trách chủng tộc này được thế lực cấp Bất Hủ như Vạn Vũ Giáo thu nhận.

Việc sở hữu Ngự Hồn Ma Kinh không khiến Lạc Nam vui mừng, ngược lại còn cảm thấy áp lực nặng nề.

Bởi vì Vạn Vũ Giáo cũng có được Ngự Hồn Ma Kinh trong tay, hơn nữa còn là cả một Ma Linh Tộc chủ tu công pháp này.

So với nội tình như thế, hiện tại hắn còn kém rất xa.

Trừ phi có thể đạt được Vạn Đạo Lưu Ly Bình, biến cơn ác mộng của tên kia thành sự thật.

Bất Hủ và Vạn Đạo liên thủ, Vạn Vũ Chi Chủ cũng phải run rẩy. ..

“Tiểu Nam, nơi này không tiện ở lâu. .. chúng ta đi thôi!”Vân Tiêu đề nghị.

“Ừm, tìm chỗ an toàn kiểm kê chiến lợi phẩm.”Lạc Nam cười hắc hắc.

Tuy trận chiến này vất vả, nhưng thành quả thu được xứng đáng vô cùng.

Cả một cái Độn Bảo Thương Hội vào tay. ..

Chưa kể còn có Hồng Mông Ngọc Bội.

Hắn ngẩng đầu, ra hiệu cho Kim Thần Nhi: “Chúng ta đi thôi!”

“Tốt rồi, lần này ta cũng tiêu hao không ít mới khống chế được Hồng Mông Kết Giới giúp ngươi, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”Kim Thần Nhi nũng nịu nói:

“Hãy mau tìm tài nguyên bổ sung thêm cho ta.”

“Yên tâm đi, lần này ngươi lập công lớn, sẽ không để ngươi thiệt thòi.”Lạc Nam cười thoải mái.

Hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp biến mất.

Lạc Nam dùng Bá Đạo Quy Tắc cưỡng ép nhận chủ Hồng Mông Ngọc Bội, đem nó nâng lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Hồng Mông Kết Giới gào thét, hoá thành Hồng Mông Thần Lực cuồn cuộn tiến vào trong Hồng Mông Ngọc Bội.

“Ngon rồi, đây chính là Tử Giới phiên bản nâng cấp.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Có nó bảo kê, làm thịt Siêu Thần cao cấp cũng không phải việc khó.”

“Hồng Mông Thần Lực trong ngọc bội không phải vô hạn.”Thần Huyền Huân nhắc nhở hắn:

“Thiếp thấy chỉ dùng được không nhiều, tuỳ vào thời gian duy trì kết giới.”

“Mặc kệ, có còn hơn không.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Hồng Mông Kết Giới đã bị hút trở về, hắn đem Hồng Mông Ngọc Bội cất giữ vào đan điền cho cẩn thận.

ONG ONG ONG.

Bất chợt, Bá Đỉnh bỗng nhiên phản ứng mãnh liệt, điên cuồng xông đến vị trí của Hồng Mông Ngọc Bội, ra sức thôn nạp.

Lạc Nam có cảm giác nó muốn ăn tươi nuốt sống Hồng Mông Ngọc Bội.

“Cái này. ..”Thần Huyền Huân cũng phải giật mình trước phản ứng của Bá Đỉnh.

Hiện tượng này nàng chưa từng thấy trong quá khứ, nguyên nhân vì nàng chưa từng có cơ hội đoạt được Hồng Mông Thần Lực.

Dù sao thì Hồng Mông Cổ Tộc cũng là chủng tộc cấp độ Bất Hủ, đâu ai dám nghĩ đến chuyện cướp đoạt lực lượng đặc thù của bọn hắn ?

Nàng cũng chưa nghe gia gia đề cập đến vấn đề này. ..

“Ực.”Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt:

“Đừng nói là nó thèm muốn tụ đỉnh thứ 22.”

“Hồng Mông Đỉnh! ?”

Thần Huyền Huân run rẩy hỏi:

“Chàng dám thử không?”

. ..

=== Chương 3293: NGUY HIỂM - CƠ HỘI ===

CHƯƠNG 3293: NGUY HIỂM VÀ CƠ HỘI

“Thử, sao lại không thử?”

Lạc Nam hưng phấn đến tim đập thình thịch, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh từ trước đến nay chưa từng làm hắn thất vọng, nếu Bá Đỉnh đã thèm thuồng một vật nào đó, thì khả năng rất cao thứ đó có thể dùng làm nguyên liệu tụ đỉnh.

Nghĩ lại cũng đúng mà thôi, Hồng Mông Thần Lực chính là nguồn lực lượng tinh thuần của một chủng tộc Bất Hủ khác, nếu ngay cả loại lực lượng như vậy cũng không đủ làm nguyên liệu tụ đỉnh, vậy còn tài nguyên nào đủ tiêu chuẩn nữa sao?

“Chơi!”Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Năm đó tại sao thiếp lại không nghĩ ra điều này cơ chứ?”

“Triển đi!”Lạc Nam ra lệnh:

“Đừng để ta thất vọng.”

ONG.

Bá Đỉnh hưng phấn gào thét, trực tiếp đem Hồng Mông Ngọc Bội thu vào trong đỉnh, sau đó các loại lực lượng nhanh chóng bao trùm lấy nó, Bất Hủ Thần Văn ngâm tụng dữ dội, bắt đều đem Hồng Mông Thần Lực rút ra.

“Kích động chuyện gì thế?”

Thấy sắc mặt Lạc Nam kỳ lạ, Vân Tiêu hiếu kỳ hỏi.

Nàng không biết tình huống xảy ra trong đan điền của hắn.

“Haha.”Lạc Nam đắc ý cười nói:

“Là Hồng Mông. ..”

“Chết!”

Hắn còn chưa kịp dứt câu, ba cổ khí tức ngang tàn bỗng nhiên giáng xuống.

Phần phật. ..

Áo choàng trắng tung bay, lại có ba kẻ thần bí nhân tu vi Siêu Thần Viên Mãn hình thành thế tam giác, đem hắn vây khốn vào trung tâm.

“Các ngươi là ai?”Lạc Nam và Vân Tiêu giật mình.

“Đồng bọn của chúng ta ngã xuống tại chỗ này, các ngươi phải trả giá.”Ba tên Siêu Thần Viên Mãn không nói hai lời, lập tức xuất động Hồng Mông Thần Lực.

“Là chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc, chắc hẳn là cảm ứng được tên kia đã vẫn lạc nên đuổi đến tận cửa.”Thần Huyền Huân nhanh chóng truyền âm:

“Một đánh ba, chạy thôi!”

Lạc Nam không nói nhiều, hỗn độn thông đạo mở ra, hắn trực tiếp ôm lấy Vân Tiêu nhảy vào.

Ba tên này vừa mới đuổi đến, không biết rằng Lạc Nam còn có khả năng chạy trốn đặc biệt như thế, lập tức giật mình.

Nhưng bọn hắn phản ứng cũng rất nhanh, điều động Hồng Mông Thần Lực giữ chặt hỗn độn thông đạo không để nó khép lại, sau đó cũng như lưu tinh truy đuổi mà theo.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

Nào ngờ Lạc Nam vừa mới ra khỏi hỗn độn đã thi triển thêm một loại thủ đoạn đào tẩu.

Trong ánh mắt trừng lớn của ba tên mặc áo choàng, hắn đột ngột chui vào bóng tối. ..

“Ngươi chạy không thoát!”

Một tên sắc mặt dữ tợn, cắn lấy đầu lưỡi phun ra máu tươi:

“Hồng Mông Huyết Chú!”

XOẸT!

Một chú ấn đỏ rực như máu xuyên qua hỗn độn, bất chấp thời gian và không gian, trực tiếp khảm vào giữa trán của Lạc Nam, hình thành một dấu ấn trước khi hắn hoàn toàn biến mất.

“Phù. ..”

Người này thi triển xong Hồng Mông Huyết Chú, cả người hư nhược ngay cả đứng cũng đứng không vững, phải cần đến hai đồng bọn đi cùng nâng đỡ:

“Tốt rồi, có Hồng Mông Huyết Chú của ngươi, hắn chắp cánh cũng khó mà thoát khỏi sự truy lùng của Hồng Mông Sứ Giả chúng ta.”

“Ừm, chờ ta khôi phục sau đó truy lùng.”

. ..

“Tham kiến chủ nhân!”Thi Cơ và Chu Dận cung kính hành lễ.

Tại một khối hoang thạch vắng vẻ, Lạc Nam và Vân Tiêu từ dưới cái bóng của Thi Cơ xuất hiện.

“Khốn kiếp, cái này là gì?”Lạc Nam sắc mặt khó coi, cảm giác được giữa trán của mình nóng bừng như ngọn lửa.

Vừa rồi hắn thông qua Hỗn Độn Long Linh đi cùng với Thi Cơ mà dùng Vong Linh Dịch Chuyển.

Nhưng dù là như thế, vẫn bị tên kia dùng thủ đoạn cấy lên thân.

“Đây là Hồng Mông Huyết Chú.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Tên kia đã kết hợp giữa Tinh Huyết, phần lớn Hồn Lực và Hồng Mông Thần Lực dung hợp tạo thành, nếu như không giết được người thi chú, trừ phi có Bất Hủ Thần ra tay, bằng không vô pháp xoá bỏ.”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi: “Quả nhiên đúng như dự đoán của chúng ta, đám chó săn được Hồng Mông Cổ Tộc cử ra truy tìm mảnh gốm không chỉ có một, vừa mới làm thịt một tên, lại có ba tên khác kéo đến.”

Vân Tiêu nhẹ chau mày, nàng thử vận dụng Quy Tắc Siêu Thần Viên Mãn từ mảnh gốm, sau đó dung hợp cùng Vô Thượng Quy Tắc của mình điểm vào giữa trán Lạc Nam, nghiêm túc nói:

“Vô Hiệu Hoá!”

Hồng Mông Huyết Chú sáng lên, một cổ sức mạnh bùng nổ nghiền nát quy tắc của nàng.

“Hự. ..”Sắc mặt Vân Tiêu tái nhợt, khoé môi rỉ ra một tia máu.

“Rất khó, bởi vì tên Siêu Thần Viên Mãn kia đã tốn hơn nửa cái mạng để đánh ra Huyết Chú này.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Làm thịt hắn là cách tốt nhất, bằng không đám bọn chúng sẽ luôn có thể đánh hơi được vị trí của chúng ta.”

“Nàng nghĩ ta đánh được không?”Lạc Nam hỏi.

“Hiện tại thì không nổi.”Thần Huyền Huân thẳng thắng:

“Ba tên này mạnh hơn cao tầng của Độn Bảo Thương Hội rất nhiều, số lượng Hồng Mông Thần Lực mà chúng sở hữu có thể nhiều gấp ba lần tên kia. .. chưa kể đã có trường hợp vẫn lạc, bọn hắn sẽ vì vậy mà đề phòng, hành sự sẽ cẩn trọng hơn.”

“Vừa rồi khi ba kẻ đó hiện thân, ta cảm giác được mảnh gốm phản ứng.”Vân Tiêu ánh mắt loé lên:

“Chúng cũng có mang theo mảnh gốm.”

“Haha, vậy bằng mọi giá phải làm thịt.”Lạc Nam cười tà:

“Ta thèm Hồng Mông Thần Lực của chúng, nàng thì cần mảnh gốm, không thể không chơi đến nơi đến chốn được.”

Không sai, Lạc Nam đang rất thèm Hồng Mông Thần Lực.

Bởi vì lúc này đây, một cái phôi đỉnh đã hoàn toàn hình thành bên trong đan điền của hắn.

Cái phôi này còn chưa hoàn thiện được một nửa, nhưng đã toả ra khí tức cổ xưa, hơi thở nguyên thuỷ.

Đáng chú ý ở chỗ, cái phôi này như đang hấp dẫn Long Lực Đỉnh, khiến nó liên tục tìm đến gần.

Mà thân thể của Lạc Nam đang run rẩy không ngừng, từ xương cốt, tế bào cho đến kinh mạch hay máu huyết, dường như rất ưa thích cái phôi chưa hoàn thiện này.

“Huyền Huân, công dụng cụ thể của Hồng Mông Thần Lực là gì?”Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

Hắn chỉ biết lực lượng này rất mạnh, nhưng chưa rõ công năng thật sự của nó.

“Hồng Mông Thần Lực là lực lượng mà chỉ có Hồng Mông Cổ Tộc sở hữu.”Thần Huyền Huân chậm rãi hiện thân, ung dung giải thích:

“Như chàng đã biết, mỗi nội tình Bất Hủ thường gắn liền với Bất Hủ Thần Vật, mà Thần Vật của Hồng Mông Cổ Tộc chính là Hồng Mông Càn Khôn Châu.”

“Hồng Mông Càn Khôn Châu có nội thế giới đặc biệt mông muội, hoang sơ như thời đại khai thiên lập địa, trong đó sản sinh ra một thứ gọi là Hồng Mông Khí.”

“Người hấp thụ Hồng Mông Khí sẽ tu luyện ra Hồng Mông Thần Lực, từ đó tự động thức tỉnh những loại huyết mạch, thể chất quý hiếm. .. trong cùng cấp gần như vô địch.”

“Giống như cái tên thần bí nhân kia chỉ được hưởng một phần nhỏ Hồng Mông Thần Lực đã biến thành Cự Nhãn Cổ Tộc.”

Lạc Nam và Vân Tiêu hít sâu một hơi, không hổ là Bất Hủ Thần Vật, mỗi kiện đều có quyền năng nghịch thiên nha.

Giống như Bất Hủ Thần Tháp với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, chủ tu cả ba trường phái, chấp chưởng đa dạng thuộc tính, viễn độn thời không, lại còn sở hữu Bất Hủ Quy Tắc ở tầng cao nhất.

Lại giống như Vạn Đạo Lưu Ly Bình chấp chưởng và tước đoạt toàn bộ quy tắc trong thiên địa.

Vạn Vũ Chi Môn chứa đựng hàng vạn vũ trụ mô phỏng.

Còn giờ là Hỗn Độn Càn Khôn Châu mang đến năng lực thức tỉnh huyết mạch, thể chất đặc thù.

“Khoan đã, thân thể ta đang phản ứng dữ dội với cái phôi Hồng Mông, phải chăng nó muốn thức tỉnh thể chất?”Lạc Nam giật mình hỏi.

“Khả năng rất cao là như thế.”Thần Huyền Huân không dám xác định:

“Nếu muốn biết rõ ràng, chỉ có thể tụ ra Hồng Mông Đỉnh hoàn chỉnh, giờ chỉ là cái phôi, còn chưa đủ để kết luận.”

“Ta cũng nghĩ như vậy.”Lạc Nam gật gật đầu.

Nhờ cái phôi chưa hoàn chỉnh này, tu vi của hắn đã đạt đến Siêu Thần Sơ Kỳ đỉnh phong. ..

Lạc Nam ước tính chỉ cần Hồng Mông Đỉnh thật sự hình thành, mình sẽ đột phá Trung Kỳ.

Đang chưa biết tìm Hồng Mông Thần Lực ở đâu để tiếp tục tụ đỉnh thì có ba con hàng chó săn đuổi đến. .. đáng tiếc là Lạc Nam vẫn chưa đánh lại bọn chúng, còn bị một tên cấy Hồng Mông Huyết Chú lên đầu.

“Chủ nhân, chủ mẫu. .. đây là thứ chúng ta thu được.”

Lúc này Thi Cơ cùng Chu Dận đem hai mảnh gốm dâng lên, mà khi chúng nó vừa xuất hiện cũng đã chủ động bay vào tay Vân Tiêu.

Chính là hai mảnh thu được tại Yêu Giới và Loạn Thạch Thung Lũng, với thực lực Siêu Thần của hai người này, thần không biết quỷ không hay đoạt hai mảnh gốm ở những nơi như vậy thật sự rất đơn giản.

“Cũng may có Kim Thần Nhi hỗ trợ chúng ta, nhìn đám chó săn của Hồng Mông Tộc chật vật thu gôm từng mảnh cũng biết là mảnh gốm không dễ tìm.”Lạc Nam nở nụ cười.

“Đương nhiên.”Kim Thần Nhi dương dương đắc ý:

“Nể mặt chủ nhân ta muốn tìm cách khôi phục cái bình đáng ghét này, nên biết rằng năm xưa ta chỉ hận không thể nện nát nó.”

Vân Tiêu mỉm cười nói: “Hai mảnh vỡ này, một mảnh chứa đựng Thổ Mộc Đạo, một mảnh lại là Ma Đạo, nhưng lực lượng của chúng chỉ sánh ngang Siêu Thần Trung Kỳ. .. bị tổn hao khá nặng.”

“Tốt rồi, dung hợp luôn!”Lạc Nam vui vẻ nói.

Không quan tâm đẳng cấp cho lắm, chỉ cần tất cả các mảnh gốm tập hợp đủ. .. đó sẽ là Bất Hủ Thần Vật hàng thật giá thật.

Dù như cái mảnh đầu tiên lấy được chỗ Ma Lệ, không còn bất cứ năng lượng nào cũng được.

Vân Tiêu gật đầu, đem một phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình dung nhập cùng hai mảnh gốm.

OÀNH.

Đột ngột như đáp ứng được điều kiện nào đó, một cổ lực lượng từ trong gốc bình bỗng nhiên bay ra, tiến thẳng vào giữa trán Vân Tiêu.

“A. ..”

Vân Tiêu ôm đầu, cảm giác đau đớn khiến toàn thân nàng run rẩy, hai chân sắp ngã quỵ.

“Nàng không sao chứ?”Lạc Nam lo lắng đem nàng ôm chặt.

RĂNG RẮC.

Đúng lúc này, không gian xung quanh hai người sụp đổ, một tên Siêu Thần Viên Mãn đột ngột tiến ra, Hồng Mông Thần Lực bá đạo tung chưởng.

OÀNH. ..

Chu Dận không kịp phản ứng, trực tiếp bị nghiền thành hư vô.

Mà từ phía sau, lại một tên Siêu Thần Viên Mãn khác xuất hiện, nhắm ngay Thi Cơ oanh sát.

“Cút ngay!”Lạc Nam nộ hống, một chiêu Loạn Quyển Thần Luân mãnh liệt đẩy ra.

ẦM ẦM ẦM. ..

Vô số Siêu Thần Đạo Thuộc Tính như vòi rồng càn quét đẩy lùi thế công của đối phương.

“Về trong bóng!”Lạc Nam hạ lệnh.

Thi Cơ tuân lệnh, vội vàng chui vào cái bóng của hắn.

Tổn thất một Ma Linh cao cấp như Chu Dận khiến Lạc Nam đau lòng không thôi.

Hắn nhanh trí thu Vân Tiêu đang đau đớn vào đan điền, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, liên tục bỏ chạy.

“Chuột nhắt, ngươi thoát được sao?”Hai tên Siêu Thần Viên Mãn cười lạnh.

Bọn hắn hung hăng xuất động Thần Binh chém về phía Lạc Nam.

Cảm nhận được uy áp kinh khủng, Lạc Nam không dám ngạnh kháng, Vân Tiêu đang rơi vào mê mang không thể cung cấp lực lượng từ mảnh gốm cho hắn, cái phôi Hồng Mông Thần Đỉnh cũng chưa thể sử dụng, rất khó để lấy một địch hai.

Lạc Nam triệu hồi Hỗn Độn Cuồng Long, nhanh chóng leo lên lưng nó.

Đồng thời hắn quay đầu, một tay ngưng tụ Bỉ Ngạn Hoa, một tay chấp chưởng Loạn Quyển Thần Luân.

Trước hai luồng công kích của Siêu Thần Viên Mãn, toàn lực đánh ra.

Nhưng lần này có Thần Binh cao cấp trong tay, bọn chúng nghiền nát công kích của Lạc Nam, uy thế dữ dội giáng lên cơ thể hắn.

“Phốc!”

Lạc Nam phun máu, thân thể trượt dài trên lưng rồng.

“Quỳ xuống cho ta!”

Không gian vặn vẹo, hai tên Siêu Thần Viên Mãn trực tiếp áp sát, vô số tầng Vực kinh thiên động địa trấn áp xuống.

“Hỗn Long Thoát Xác!”

Lạc Nam gầm lên, cơ thể hoá thành một mảnh da vụn, bản thể thành công dịch chuyển ra xa.

Ngay khi đại địch muốn tiếp tục truy đuổi, hắn quyết đoán bóp tay hạ lệnh:

“Nổ đi!”

RỐNG!

Hỗn Độn Cuồng Long ngửa đầu rống giận, hung hăng tự bạo.

ĐÙNG. ..

Hỗn Độn Thần Lực càn quét bừa bãi, chấn bay hai tên Siêu Thần Viên Mãn.

Lạc Nam lại nhân cơ hội, mở ra Thông Đạo Hỗn Độn trốn vào.

Hắn không dám dùng Vong Linh Dịch Chuyển đến chỗ của Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm, sợ lôi kéo các nàng vào ân oán cá nhân của mình.

“Ngươi có chạy đằng trời!”

Vẫn dùng thủ đoạn cũ, hai tên Siêu Thần Viên Mãn dùng Hồng Mông Thần Lực khoá chặt hỗn độn thông đạo cấp tốc đuổi theo.

Nhưng khi bọn hắn tiến ra, tung tích của Lạc Nam lại hoàn toàn biến mất.

“Con mồi đâu?”Hai tên nghi hoặc nhíu chặt chân mày.

“Không cảm ứng được!”Trong không gian pháp bảo, kẻ thi triển Hồng Mông Huyết Chú nhíu mày truyền âm:

“Có vẻ hắn dùng thứ gì đó ngăn chặn cảm ứng của ta trong thời gian ngắn.”

“Hừ, thủ đoạn không ít, trốn nhanh như chuột.”Hai tên Siêu Thần Viên Mãn giận dữ.

“Yên tâm đi, chỉ cần hắn dám ló đầu ra ngoài, chạy lên trời cũng không thoát. .. trừ phi có Bất Hủ cứu hắn.”

. ..

“May mà nhanh trí trốn vào trong tháp.”

Trong Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam thở hổn hển, lau đi vết máu nơi khoé miệng.

Vừa rồi khi vừa khuất khỏi tầm mắt của mấy tên kia, hắn đã tiến vào Bất Hủ Thần Tháp.

Có Bất Hủ Thần Tháp che chở, Hồng Mông Huyết Chú bị gián đoạn cảm ứng, nhưng vẫn còn nằm giữa trán Lạc Nam.

Bất quá lúc này hắn không có tâm tình giận dữ, chỉ tập trung quan sát Vân Tiêu, chỉ thấy đôi mắt đẹp của nàng khép hờ, chân mày nhíu lại khiến người ta thương xót.

Tiềm thức của Vân Tiêu tiến vào một phương thế giới xa lạ. ..

Ở nơi này, nàng nhìn thấy sự phồn hoa chưa từng có, vượt qua cả Nguyên Giới hiện giờ.

Tu sĩ ở thế giới này vừa ra đời đã cảm thụ được quy tắc, các loại quy tắc tự nhiên trong thiên địa cực kỳ nồng đậm, bất kỳ ai cũng yêu thích tu luyện quy tắc, sở hữu quy tắc cường đại.

Bóng lưng của nữ tử vừa uy nghiêm, vừa cao quý kia đứng giữa thế giới, chấp chưởng Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong tay.

Mặc dù thân ảnh vị nữ tử này có thể khiến thiên địa phủ phục dưới chân, nhưng Vân Tiêu lại cảm giác quen thuộc đến khó tả. ..

Như cảm ứng được bản thân mình sẽ gặp chuyện gì đó trong tương lai, nữ tử này đem Thế Giới Bản Nguyên của chính thế giới kia tách ra, đặt vào bên trong bình.

Dường như cảm ứng được Vân Tiêu từ phía sau, nữ tử khẽ quay đầu muốn nhìn lại.

“Phốc!”

Vân Tiêu giật mình tỉnh lại, hai mắt mông lung, nước mắt lan dài trên má. ..

Một bàn tay ấm áp nhẹ lau thanh lệ của nàng, Vân Tiêu lấy lại tinh thần nhìn sắc mặt nam nhân trắng bệch, đưa tay vuốt ve khuôn mặt hắn, ôn nhu hỏi:

“Đau không?”

“Đau, hôn một ngụm sẽ hết đau.”Lạc Nam xấu xa cười tà.

Nào ngờ Vân Tiêu thật sự ngẩng đầu, bờ môi đỏ mộng mềm mại in lên môi hắn.

Lạc Nam tròn xoe mắt, nội tâm ôn nhu. .. ôm chặt lấy nàng, quấn quít triền miên.

Đúng lúc này, gốc bình vỡ trôi nổi trước mặt hai người bỗng nhiên tuôn trào vô số điểm sáng.

Những điểm sáng này tập hợp lại với tốc độ rất nhanh, vài hơi thở đã hình thành chùm sáng như một nửa mặt trăng màu tím.

Đôi nam nữ bị cảnh tượng hấp dẫn, tách môi nhau ra, Lạc Nam kinh ngạc nói:

“Đây là Thế Giới Bản Nguyên?”

“Trong những mảnh gốm này còn chứa đựng cả những mảnh bị phân tách của Thế Giới Bản Nguyên?”

“Đúng vậy, có vẻ chúng ta vô tình tập hợp lại Thế Giới Bản Nguyên của Vạn Đạo Thần Chủ, bất quá chỉ mới là một nửa.”Thần Huyền Huân đánh giá.

“Dù chỉ là một nửa, nhưng ta cảm nhận được đây chính là thế giới thuộc về mình.”Vân Tiêu nghiêm nghị nói ra.

Trước đó nàng đã từ chối rất nhiều Thế Giới Bản Nguyên, nhưng lần này. .. nàng đã tìm thấy nó, Thế Giới Bản Nguyên phù hợp với nàng.

“Chúc mừng nàng.”Lạc Nam nở nụ cười.

Vân Tiêu nắm chặt tay hắn, ánh mắt trở nên lạnh lùng:

“Dám đả thương nam nhân của ta, bọn chúng đáng chết.”

. ..

=== Chương 3294: BÁ CHỦ QUY TẮC ===

Nhận được một nửa thế giới bản nguyên từ gốc vỡ Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Vân Tiêu quyết định luyện hoá.

Việc luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên sẽ mất khá nhiều thời gian, vì để rút ngắn quá trình. .. Lạc Nam dùng thêm Nguyên Thạch Siêu Phẩm để hỗ trợ nàng.

Nhưng có một điều khiến hắn và Vân Tiêu không thể ngờ được là, một nửa Thế Giới Bản Nguyên này như vốn đã thuộc về nàng ngay từ đầu, bây giờ là vật quay về chủ mà không phải luyện hoá.

Gần như không đến nửa tháng, nó đã cùng Vân Tiêu hoà hợp một cách hoàn mỹ.

Nàng thậm chí không cần phải cảm ngộ, không cần phải nắm giữ quy tắc Siêu Thần. .. mọi thứ cứ thuận lợi như nước chảy thành sông.

Đối với một kẻ mất tận hai năm để luyện hoá Nguyên Giới Bản Nguyên như Lạc Nam, nhìn mà chỉ biết ghen tị.

Nghĩ lại cũng đúng mà thôi, đối với đại năng thông thường. .. cái khâu khó nhất trong việc luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên và đột phá Siêu Thần chính là quá trình lĩnh ngộ và nắm giữ Siêu Thần Quy Tắc.

Còn Vân Tiêu dù là đại năng, nhưng ngay cả các Quy Tắc Siêu Thần Viên Mãn nàng cũng có thể điều động từ mảnh gốm, thì việc luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên thuận lợi như nước chảy thành sông cũng không khó lý giải.

“Nếu như phần bản nguyên này đã từng thuộc về Vạn Đạo Thần Chủ, thân phận của nàng ấy xem ra ngày càng rõ ràng rồi. ..”Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Không hổ là Bất Hủ Chi Chủ do ta lựa chọn, ngay cả nhân vật như Bất Hủ thượng cổ - Vạn Đạo Thần Chủ cũng vào tay.”

Vân Tiêu hé mở đôi mắt đẹp, một luồng khí tức mạnh mẽ lan toả khắp toàn thân nàng. ..

“Bán Siêu Thần!”Lạc Nam tán thưởng nói:

“Không hổ là vị hôn thê của ta.”

“Không.”Vân Tiêu nhìn hắn khẽ lắc đầu, gò má tuyệt mỹ hiếm thấy hiện lên hai rạng mây hồng:

“Không còn là vị hôn thê, ta sẽ trở thành thê tử của chàng.”

“A.”Lạc Nam sửng sốt, mọi thứ đến quá đột nhiên, hắn lắp bắp nói:

“Chúng ta còn chưa thành thân mà.”

“Việc bái đường chờ về Nguyên Giới thực hiện sau cũng được.”Vân Tiêu vuốt nhẹ lọn tóc, nắm tay hắn kéo đi:

“Hiện tại phu thê động phòng.”

Lạc Nam tim đập thình thịch, không ngờ tuyệt thế nữ thần lại là người chủ động, nhưng sau đó hắn lại nghiêm túc kéo nàng ôm lấy, ôn nhu nói:

“Ta muốn chuyện tình của hai ta phải không nhiễm tì vết, nàng đừng vì nóng lòng truyền thụ Vô Thượng Quy Tắc cho ta mà tự ép buộc mình.”

“Nhìn ta có giống không tình nguyện?”Vân Tiêu nhoẻn miệng cười, nụ cười như vạn hoa đua sắc thắm, đôi mắt thâm thuý của nàng hiện lên một vẻ kích thích cùng hưng phấn:

“So với bái đường rồi động phòng một cách truyền thống, ta ưa thích trải qua những khoảnh khắc như thế này, dâng hiến cho chàng rồi chung tay giết địch, đây sẽ là kỷ niệm vĩnh viễn, tuyệt vời trong lòng ta.”

Lạc Nam nhìn nàng, thấy được sự quyết tâm và một tia e thẹn. ..

Hắn xem như đã hiểu, Vân Tiêu từ nhỏ đã là một nữ cường nhân, đơn độc giết ra thiên địa thuộc về chính bản thân nàng, mặc dù điềm tỉnh và ung dung trong hầu hết tình huống, nhưng thật ra nàng có sự kiêu ngạo đến tận xương tuỷ.

Hiện giờ lại bị Siêu Thần Viên Mãn truy sát khắp nơi, nàng và nam nhân của mình phải trốn đông trốn tây tránh né. .. hắn còn vì nàng mà bị thương.

Điều này đã động vào lòng tự tôn của Vân Tiêu. ..

Cùng với nam nhân nàng chọn hoà hợp, có được thực lực để lật ngược tình thế.

Chuyện hoàn hảo như vậy, tại sao lại không làm?

Nhịn nhục trở về Nguyên Giới rồi mới trao thân cho hắn để làm gì? Còn ý nghĩa gì nữa chứ?

Vân Tiêu tình cảm nhưng cũng đầy lý trí, so với bản thân mình, nàng càng muốn bảo vệ tôn nghiêm của Lạc Nam.

Nàng không muốn nam nhân của mình phải chật vật lẫn trốn, nàng muốn kẻ địch phải trả giá bằng máu.

“Nếu chàng còn từ chối, thật khiến ta phải thất vọng.”Vân Tiêu trong trẻo nói.

“Ai từ chối?”Lạc Nam mỉm cười, bàn tay bắt đầu không yên phận lưu chuyển trên eo thon của nàng, thủ thỉ bên tai ngọc:

“Ta cầu còn không được.”

Hắn phất tay, một chiếc giường bạch ngọc lớn có lót nệm mềm mại đã hiện ra giữa không gian.

Vân Tiêu nhẹ cắn môi anh đào, ý niệm nhẹ động. .. y phục trên thân chậm rãi biến mất.

Lạc Nam nín thở trước khung cảnh này, trong mắt ngập tràn kinh diễm và tán thưởng.

Dù biết rằng Vân Tiêu rất đẹp, nhưng giờ đây hắn vẫn thần hồn điên đảo trước tuyệt tác của tạo hoá đang ở trong tầm mắt.

Băng cơ tuyết cốt, uyển chuyển ma mị, da thịt không giọt tỳ vết, cổ thiên nga cao quý, xương quai xanh tinh xảo, những nơi cần lõm thì lõm, những nơi cần lồi thì lồi, eo thon một nắm, gò bồng căng đầy kiêu hãnh vểnh cao. .. từng đường cong hoàn mỹ cùng đôi chân dài miên mang.

Đặc biệt là những vị trí tô điểm màu hồng diễm lệ, có thể làm điên đảo chúng sinh.

Bá Y biến mất, Lạc Nam cuồng dã áp lên kiều thê của mình, khoá chặt lấy bờ môi thơm ngát của nàng.

“Ưm. ..”Giai nhân nhẹ giọng nỉ non:

“Dù là Vân Tiêu hay Vạn Đạo Thần Chủ, đều là nữ nhân của chàng. .. không cần phải thương tiếc.”

“Tuân mệnh lão bà!”

Huyết hồn sôi sục, Lạc Nam đại triển thần uy, tận hưởng những gì tuyệt hảo nhất trong dương thế.

Đào hoa nở rộ. ..

“Đáng giận, đây chính là Bất Hủ Thần Vật. .. bọn hắn lại dám khinh nhờn chốn linh thiêng, thật không xem ta ra gì.”Kim Thần Nhi nổi giận thở phì phò, muốn đem đôi nam nữ kia trục xuất ra ngoài.

“Không hề khinh nhờn, ngược lại đây chính là khoảnh khắc lịch sử.”Thần Huyền Huân kích động và chờ mong nói:

“Ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn thấy Bá Đạo Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc hoà quyện sao?”

Kim Thần Nhi sửng sốt, gương mặt non nớt đầy vẻ ngây thơ lầu bầu:

“Nói cũng có lý nha, để xem. ..”

. ..

“Phu quân. .. chậm một. .. chút a.”

Không biết qua bao lâu sau, Vân Tiêu tóc tím tán loạn, tuyết cơ phủ đầy vết tích, nước mắt lưng tròng, yểu điệu cầu xin tha thứ.

Ánh mắt Lạc Nam sáng quắc, hắn chưa từng thấy nàng có một mặt nhu nhược, đáng yêu mềm mại như vậy, hùng phong càng tăng thêm vài phần khiến Vân Tiêu đầy hờn dỗi.

“Vừa rồi là ai bảo đừng thương tiếc?”Lạc Nam cười trêu, cọ cọ mũi quỳnh của nàng.

Vân Tiêu mềm yếu vô lực, rốt cuộc cũng hiểu tại sao các tỷ muội lại tuỳ ý tên này lộng hành, hoá ra vì không ai có thể ngăn cản phương diện dũng mãnh này của hắn. ..

Lạc Nam tận hưởng tất cả diễm phúc của thế gian, ôm nữ cường nhân trong lòng mà cảm thán:

“Ta chính là nam nhân hạnh phúc nhất.”

“Thiếp cũng thế, chàng quá tuyệt vời.”Vân Tiêu ánh mắt mê ly.

Âu yếm vuốt ve kiều thê hồi lâu, Lạc Nam mới nói:

“Bắt đầu chính sự.”

“Ừm.”Vân Tiêu nghiêm túc gật đầu.

Hai người tập trung tinh thần, nhẹ ôm lấy nhau, thông qua địa phương kết hợp vận chuyển công pháp.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển.

Với thiên phú của Vân Tiêu, dễ dàng đã lĩnh ngộ được tầng cao nhất của hai môn công pháp này.

Nàng kích hoạt Ngự Quy Thần Thể, tất cả các loại Quy Tắc hoàn mỹ dung hợp vào nhau, phóng đại sức mạnh.

Vô Thượng Quy Tắc được tạo ra.

Bá Đỉnh rung động, một cổ hấp lực tuôn trào nhanh chóng hấp thụ Vô Thượng Quy Tắc vào trong đỉnh.

Lạc Nam chăm chú, dụng tâm cảm thụ Vô Thượng Quy Tắc.

Vô Thượng Quy Tắc là thể chất đặc biệt, nó cần Vân Tiêu phát động tất cả Quy Tắc của nàng, sau đó thông qua Ngự Quy Thần Thể dung hợp và phóng đại sức mạnh.

Lạc Nam không có Ngự Quy Thần Thể nên không thể sở hữu được Vô Thượng Quy Tắc chân chính.

Nhưng hắn có thể thông qua song tu với nàng để lĩnh ngộ tất cả các quy tắc, sau đó sử dụng Thiên Địa Hợp Hoan Kinh để “mượn”Vô Thượng Quy Tắc của nàng cho mình sử dụng.

Vô Thượng Quy Tắc không thể truyền thụ thông qua Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, bởi vì khái niệm Vô Thượng chính là mạnh lên không ngừng, không bị giới hạn.

Vân Tiêu có thể phóng đại sức mạnh của quy tắc liên tục dựa vào Ngự Quy Thần Thể, dung hợp quy tắc mới và đề thăng tu vi, Như Ý Hồ Lô lại không thể làm được điều đó.

Nếu hiện tại Vân Tiêu đem Vô Thượng Quy Tắc bồi dưỡng ra Như Ý Hồ Lô, thì loại quy tắc trong hồ lô chỉ có đẳng cấp Bán Siêu Thần ứng với tu vi hiện tại của nàng.

Khi nàng trở thành Siêu Thần Sơ Kỳ, Siêu Thần Trung Kỳ. .. hay Siêu Thần Viên Mãn, quy tắc trong Hồ Lô đã không còn theo kịp nàng, vậy thì không phải “Vô Thượng”.

Một ví dụ rõ ràng hơn, giả sử khi Lạc Nam tụ được Hồng Mông Đỉnh hoàn chỉnh. .. hắn sẽ nắm giữ Hồng Mông Quy Tắc.

Nếu Vân Tiêu từ phu quân lĩnh ngộ ra Hồng Mông Quy Tắc, nàng đem nó dung hợp vào quy tắc của mình, thế là Vô Thượng Quy Tắc của nàng lại mạnh hơn. .. trong khi Quy Tắc trước đó bồi dưỡng Hồ Lô thiếu mất Hồng Mông Quy Tắc.

Không chỉ Hồng Mông Quy Tắc, mà bất cứ loại quy tắc mới nào được Vân Tiêu lĩnh ngộ cũng sẽ khiến Vô Thượng Quy Tắc của nàng tiếp tục vượt lên, chẳng lẽ mỗi một lần như vậy lại phải bồi dưỡng Hồ Lô sao?

Thế nên chỉ cần hai người tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, mặc kệ quy tắc của nàng mạnh lên đến mức nào, hắn cũng có thể ngay lập tức sử dụng.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cũng đã được Lạc Nam cải tiến thành Siêu Thần Công Pháp, có thể tích trữ lực lượng hay quy tắc của thê tử và phu quân trong cơ thể đối phương và điều động bất cứ lúc nào, không cần thiết phải luôn luôn ở cạnh nhau.

Lúc này bên trong Bá Đỉnh, tất cả quy tắc của Lạc Nam đang cùng với Vô Thượng Quy Tắc hoà quyện.

Một loại Quy Tắc hoàn toàn mới, áp đảo tất cả được tạo ra.

Quy tắc lan tràn, không có màu sắc cụ thể, thay vào đó là sự biến hoá, loạn chuyển liên tục, lúc thì màu đỏ, lúc thì màu đen, lúc thì màu trắng, lúc thì màu vàng, lúc thì vô hình vô ảnh. ..

Bên trong Vô Thượng Quy Tắc vốn đã có sẵn Bá Đạo Quy Tắc, Loạn Đạo Quy Tắc và Hỗn Độn Quy Tắc.

Bây giờ sau khi dung hợp với quy tắc của Lạc Nam, uy lực của những loại quy tắc đó tăng mạnh theo cấp số nhân. ..

ONG ONG ONG. ..

Khi quy tắc lan tràn, ngay cả không gian của Bất Hủ Thần Tháp cũng rung động.

“Mạnh thật, nếu như tu vi của chủ nhân đạt đến Siêu Thần Viên Mãn, loại quy tắc này tuyệt đối sẽ không thua Bất Hủ Quy Tắc.”Kim Thần Nhi cho ra đánh giá cực cao:

“Điều này đồng nghĩa, chỉ cần chủ nhân là Siêu Thần Viên Mãn. .. ngươi thậm chí có thể vượt cấp chiến Bất Hủ nhờ vào loại quy tắc này.”

“Thật sao?”Thần Huyền Huân hít một ngụm lãnh khí, điều này thật hoang đường.

Bất Hủ bị Siêu Thần Viên Mãn khiêu khích, chuyện này chưa từng có trong lịch sử.

“Đúng thế, và nếu đem nó dung hợp cùng Bất Hủ Quy Tắc trên tầng cao nhất của tháp, lại thêm có Vạn Đạo Lưu Ly Bình tương trợ.”Kim Thần Nhi chiến ý xông thiên:

“Quét ngang Chung Cực, bình định bát hoang.”

“Hahaha.”Lạc Nam bá khí cười dài, ôm lấy Vân Tiêu tuyên bố:

“Đây chính là Bá Chủ Quy Tắc của phu thê chúng ta!”

Vân Tiêu tự hào nở nụ cười, tựa đầu vào lòng ngực hắn.

OÀNH. ..

Một luồng Hồn Lực cực mạnh bỗng nhiên khuếch tán trong linh hồn Lạc Nam.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hiện ra, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ yểu điệu hướng hắn hành lễ:

“Tham kiến chủ nhân, nhờ chàng ban phúc, bọn thiếp đều đã đột phá Hồn Siêu Thần, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ nay đã là Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm.”

“Các nàng không để ta thất vọng, rất tốt.”Lạc Nam hài lòng tán thưởng.

Được thôn phệ luyện hoá linh hồn của một Siêu Thần Viên Mãn như tên chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ không thăng cấp mới là chuyện lạ, còn chưa kể trước đó các nàng cũng được hấp thụ rất nhiều.

“Dựa vào trí nhớ của tên kia, bọn thiếp có mấy thông tin muốn bẩm báo.”Một vị Hồn Cơ đại diện lên tiếng:

“Có chín tên Hồng Mông Sứ Giả được Thiếu Chủ của Hồng Mông Cổ Tộc cử xuống hỗn độn truy tìm mảnh gốm, mỗi người bọn chúng đều được trang bị một mảnh gốm để dò tìm và một khối Hồng Mông Ngọc Bội để che giấu hành tung.”

“Tuy nhiên mảnh gốm quý nhất chứa đựng Kiếm Đạo, Luân Hồi Đạo thì còn đang nằm trong tay Hồng Mông Thiếu Chủ.”

“Kẻ này là nhi tử độc nhất của Hồng Mông Tộc Trưởng, địa vị phi thường.”

Ánh mắt Lạc Nam và hai nữ loé lên, chẳng trách có năng lực điều động hàng loạt Siêu Thần Viên Mãn tác oai tác quái, hoá ra kẻ đứng sau là Hồng Mông Thiếu Chủ.

Thân phận như vậy đã sánh ngang với Bất Hủ Công Chúa như Thần Huyền Huân ngày trước rồi.

“Tưởng ai xa lạ, hoá ra lại là bại tướng dưới tay thiếp.”Thần Huyền Huân cười mỉm:

“Năm đó ở đại hội giao chiến của các thiên tài, thiếp đã từng đánh bại Hồng Mông Thiếu Chủ.”

“Thưa chủ mẫu, thực lực của kẻ này hiện tại đã là Siêu Thần tối đỉnh.”Hồn Cơ dịu dàng nói.

“Không tệ.”Thần Huyền Huân nhẹ gật đầu.

Đã trôi qua rất nhiều năm, với thân phận và địa vị của đối phương, tiến bộ như thế không phải chuyện gì khó hiểu.

“Hoá ra tên bị ta làm thịt được gọi là Hồng Mông Sứ Giả.”Lạc Nam vuốt cằm hỏi:

“Tại sao khi hắn ngã xuống, ba tên kia lại đuổi đến nhanh như thế?”

“Chín tên Hồng Mông Sứ Giả đều tu luyện bí pháp liên kết linh hồn, chỉ cần có người gặp nạn, tám người kia sẽ cảm ứng được.”Hồn Cơ giải thích.

Lạc Nam cười tà: “Nếu đã như vậy, trước tiên ta giúp các nàng vặt lông tám tên Hồng Mông Sứ Giả, thu đủ chín mảnh gốm cho Vân Tiêu.”

. ..

Thần thanh khí sảng rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp.

Rất nhanh, dựa vào Hồng Mông Huyết Chú còn khảm trên trán hắn, vài luồng khí tức mênh mông như biển giáng lâm.

Ba tên Siêu Thần Viên Mãn, ngay cả tên thi triển Hồng Mông Huyết Chú cũng đã dưỡng thương, thực lực phục hồi.

“Con chuột nhắt này trốn thật lâu, lần này đừng mơ trốn nữa!”

Một tên Hồng Mông Sứ Giả không muốn dây dưa dài dòng, càng không muốn cho Lạc Nam có thêm cơ hội đào tẩu.

Hắn ném ra Hồng Mông Ngọc Bội.

VÙ VÙ VÙ.

Hồng Mông Thần Lực cuộn trào tiến ra, hoá thành Hồng Mông Kết Giới khổng lồ bao trùm một gốc hỗn độn, đem Lạc Nam vây khốn vào bên trong.

“Tốt lắm, ta chờ các ngươi đã lâu.”Lạc Nam cười nhếch mép.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng.”Ba tên Hồng Mông Sứ Giả thịnh nộ quát:

“Ngươi có phải hung phạm sát hại đồng bọn của chúng ta?”

“Muốn biết sao?”Lạc Nam vác Lạc Hồng Kiếm trên vai, bình thản nói:

“Xuống địa ngục tìm hắn hỏi đi!”

. ..

=== Chương 3295: TÔN NGHIÊM BÁ CHỦ! ===

“Ngông cuồng!”

Nghe lời nói của Lạc Nam, ba tên Hồng Mông Sứ Giả phẫn nộ, trong lòng càng thêm khẳng định cái chết của đồng bọn có liên quan đến kẻ này.

“Siêu Thần Sơ Kỳ nho nhỏ lại dám xuất khẩu cuồng ngôn, đi chết cho ta!”

Một tên nhịn không được, xuất ra Hải Thần Đao chém thẳng xuống:

“Hải Lãng Đao Pháp!”

Nhát đao này chứa đựng Hồng Mông Thần Lực, mang theo từng con sóng thần cuồng nộ, bên trong từng đợt sóng lại đan xen với vô số tầng Đao Vực, Sát Vực. . . kinh thiên động địa.

Lạc Nam cười gằn, Lạc Hồng Kiếm phân tách thành hai.

Hắn ngông nghênh đối mặt, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bá Thần Lực rít gào, mười lăm vạn hành tinh bùng nổ.

“Hãm Quân Xa Luân Song Sát!”

Hai tay điên cuồng bổ kiếm chém ra, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng chất lên kiếm trước.

OÀNH OÀNH OÀNH. . .

Hải Lãng Đao Pháp trước hai đợt Hãm Quân Xa Luân Kiếm hợp lực tàn phá, đao mang băng liệt, sóng thần toàn bộ bị đánh tan.

“Hả?”

Chiến lực của Lạc Nam khiến ba tên Hồng Mông Sứ Giả sửng sốt.

Một Siêu Thần Sơ Kỳ phá nát được thế công của Siêu Thần Viên Mãn quả thật khó tin, bọn hắn chỉ từng chứng kiến Hồng Mông Thiếu Chủ làm được điều đó từ nhiều năm về trước.

“Xem ra là ta chủ quan.” Tên cầm Hải Thần Đao trầm giọng nói.

“Thực lực của kẻ này không tầm thường, khả năng cao hắn thật sự có thủ đoạn giết người của chúng ta.” Hai tên còn lại híp mắt.

Lạc Nam đứng giữa Hồng Mông Kết Giới, song kiếm trong tay, ánh mắt sắc lạnh uy nghiêm.

Hắn nhìn thẳng vào ba kẻ đối diện, trong lòng hắn vẫn có sự thận trọng.

Những kẻ trước mặt không phải là những Siêu Thần Viên Mãn bình thường, chúng là Hồng Mông Sứ Giả, được Hồng Mông Thiếu Chủ đích thân lựa chọn, mỗi người đều sở hữu sức mạnh và kinh nghiệm chiến đấu vượt qua Siêu Thần Viên Mãn như Thạch Khung hay Dương Thiên Hào.

“Hừ.”

Ba tên Hồng Mông Sứ Giả hừ lạnh, trực tiếp bạo phát uy áp Siêu Thần Viên Mãn, dung hợp làm một ép về phía Lạc Nam.

Muốn dùng sự chênh lệch tu vi áp chế hắn.

“Bá Chủ Thần Thế mở!”

Lạc Nam đứng im tại chỗ, Bất Hủ Bá Y không gió tự bay, thiên tai hàng thế, loạn lạc, hỗn loạn tất cả đều giáng lâm.

RĂNG RẮC. . .

Trước Bá Chủ Thần Thế, uy áp của Siêu Thần Viên Mãn đều tự động vỡ nát.

“Loại Thế này. . .”

Đồng tử trong mắt ba tên Sứ Giả co rút lại.

“Bất Hủ Độn Pháp!”

Không để chúng kịp bất ngờ, Lạc Nam đã hoá thành vô vàn Bất Hủ Thần Văn lao vọt đi.

Tốc độ của Bất Hủ Thần Văn cực nhanh, xuyên qua thời không, cấp tốc đã bám vào cơ thể tên cầm Hải Thần Đao.

“Thần Bạo!” Nội tâm Lạc Nam quát lớn.

ĐÙNG.

Bất Hủ Thần Văn kích nổ, Bá Thần Lực từ trong đó gào thét mà ra, hoá thành đám mây hình nấm khổng lồ nhấn chìm tất cả.

“Phốc!”

Tên dùng đao thổ huyết, nhưng trên cơ thể hắn lại có một kiện Bảo Giáp tự động kích hoạt, tiến hành phòng ngự.

Bảo Giáp chiếu sáng, tạo thành một màn chắn bao phủ khắp làn da từ đầu đến chân. . . thương thế của tên này cũng vì thế mà không quá nặng, chỉ bị chấn động lúc đầu một chút.

Lạc Nam không bận tâm, vô vàn Bất Hủ Thần Văn lại tiếp tục lao vào một tên khác, muốn bao trùm lên cơ thể hắn.

Nhưng Siêu Thần Viên Mãn phản ứng cực nhanh, cả hai tên đều chủ động thi triển thân pháp cao cấp, hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh né tránh, không để Bất Hủ Thần Văn kịp bám vào người.

“Loại độn pháp này!” Tên cầm Hải Thần Đao kinh động như gặp thiên nhân, ngửa đầu thất thanh:

“Đó là Bất Hủ Độn Pháp của Bất Hủ Cổ Tộc, kẻ này từ đâu đạt được?”

Thân là Hồng Mông Sứ Giả, bọn hắn đều là những người biết về trận chiến năm đó giữa Bất Hủ Cổ Tộc và Hồng Mông Cổ Tộc.

Đối với các thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc, Hồng Mông Cổ Tộc ghi chép cực kỳ cẩn thận và tỉ mỉ, căn dặn mỗi một thành viên đều phải ghi nhớ kỹ càng, nếu gặp dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc phải bẩm báo ngay.

Thế nên vừa mới nhìn qua Bất Hủ Độn Pháp, Hồng Mông Sứ Giả lập tức nhận ra.

“Mau giải trừ kết giới, phải đem tin tức này truyền cho Thiếu Chủ, đây là đại sự!” Hai tên Hồng Mông Sứ Giả kia cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

“Hải Thần Diệt Thiên Đao!”

Hải Thần Đao nâng lên, sau lưng Hồng Mông Sứ Giả hiện ra hư ảnh một vị Hải Thần khổng lồ, trong tay cầm một thanh đao được ngưng tụ từ Hồng Mông Thần Lực.

Một đao kinh hoàng bổ ra, trảm thẳng vào các luồng Bất Hủ Thần Văn. . .

Không gian kịch chấn, Lạc Nam buộc phải hiện ra bản thể, trong lòng thầm hô đáng tiếc. . .

Đối phương sở hữu Bảo Giáp Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, bằng không vừa rồi hắn đã tập sát thành công.

“Thu hồi Kết Giới!” Một tên nâng lên Hồng Mông Ngọc Bội, cố gắng thu lại Hồng Mông Thần Lực.

Mặc dù khi kết giới giải trừ, con mồi có thể thông qua Vong Linh Dịch Chuyển đào tẩu, nhưng chuyện liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc, ba tên Hồng Mông Sứ Giả không dám lơ là.

Cứ tạm thời để hắn chạy, có Hồng Mông Huyết Chú, vẫn sẽ truy lùng được.

Nhưng mà khi nhìn thấy ý đồ của bọn chúng, Lạc Nam chỉ lạnh lùng cười, hai tay giang rộng:

“Bá Chủ Quy Tắc, cho chúng biết quyền năng của ngươi!”

ẦM ẦM ẦM. . .

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, Vân Tiêu ở trong đan điền của Lạc Nam vận dụng Vô Thượng Quy Tắc đến mức tối đa, dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc của hắn.

Bá Chủ Quy Tắc bùng nổ, từng luồng từng luồng quy tắc như thiên la địa võng len lỏi khắp không gian, xâm nhập vào trong Hồng Mông Kết Giới.

“Đoạt quyền!” Lạc Nam cười gằn.

Khoảnh khắc đó, không cần đến Bất Hủ Thần Tháp xuất động, Bá Chủ Quy Tắc thể hiện quyền năng tối thượng của nó, dễ dàng đoạt lấy quyền khống chế Hồng Mông Kết Giới.

“Làm sao có thể như vậy?”

Nhận thấy Hồng Mông Kết Giới không chịu tan đi, Hồng Mông Thần Lực không trở về Ngọc Bội theo triệu hoán của mình, tên Hồng Mông Sứ Giả sắc mặt kịch biến.

“Không xong!” Hai tên còn lại cũng sốt ruột triệu hoán Hồng Mông Ngọc Bội nâng lên, muốn giúp đồng bọn.

VÙ VÙ VÙ. . .

Nhưng mặc kệ Hồng Mông Ngọc Bội tuôn ra hấp lực dữ dội đến mức nào, Hồng Mông Kết Giới vẫn sừng sững bất động, đã được Bá Chủ Quy Tắc phong toả càn khôn.

“Thế nào đây chư vị? Vừa rồi còn muốn vây nhốt tiêu diệt ta, sao hiện tại lại sợ hãi muốn giải trừ kết giới vậy?” Lạc Nam cười tủm tỉm trêu tức hỏi.

“Ngươi đã làm thế nào? Loại Quy Tắc này là thứ quái quỷ gì?” Hồng Mông Sứ Giả gầm lên giận dữ.

Bọn hắn nhận ra, chính loại Quy Tắc kỳ lạ kia đã đoạt mất quyền làm chủ Kết Giới.

Hồng Mông Thần Lực bị đoạt, điều này quá mức đáng sợ. . .

“Chẳng lẽ là Bất Hủ Quy Tắc trong truyền thuyết?” Một tên lớn mật suy đoán:

“Tương truyền Bất Hủ Quy Tắc là quy tắc mạnh nhất của chủng tộc kia, chỉ có chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp mới đủ tư cách sở hữu.”

Bọn hắn hiểu lầm Bá Chủ Quy Tắc là Bất Hủ Quy Tắc, đâu biết rằng ngay cả Lạc Nam cũng đang thèm Bất Hủ Quy Tắc đến chảy nước miếng nhưng chưa được sử dụng đây.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Lạc Nam đột ngột vung tay, Bá Chủ Quy Tắc ngưng kết thành một đại thủ vô hình chụp ra.

Chỉ trong nháy mắt, một khối Hồng Mông Ngọc Bội còn đầy đủ lực lượng đã rơi vào tay hắn.

“Trả lại cho ta!” Tên Hồng Mông Sứ Giả nộ hống:

“Kích hoạt - Hải Thần Cổ Đao Thể!”

Thể chất cổ xưa thức tỉnh, hắn và hư ảnh Hải Thần dung hợp vào nhau, cơ thể biến thành khổng lồ.

Đao pháp và Siêu Thuỷ Thần Lực trở nên mạnh hơn gấp mấy lần, một đao chém ra, hàng nghìn đạo sóng thần dâng cao, trấn thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam cười nhạt, Dịch Chuyển Tức Thời thi triển né tránh, đồng thời đem Hồng Mông Ngọc Bội nuốt vào trong bụng.

ONG.

Bá Đỉnh hưng phấn như phát điên, nuốt chửng lấy Hồng Mông Ngọc Bội, thôn phệ toàn bộ Hồng Mông Thần Lực.

Cái phôi đỉnh kia lại càng thêm ngưng thực, càng thêm to lớn. . .

Cảm nhận được tu vi vừa đề thăng một chút, Lạc Nam lại hài lòng nở nụ cười, Hiểm Thâu Bá Thủ lại muốn triển khai cướp nốt hai khối còn lại.

Nhưng hai tên Hồng Mông Sứ Giả đã sớm đề phòng, liền cẩn thận nuốt luôn Ngọc Bội vào bụng.

Sau đó, Hồng Mông Thần Lực bạo phát khắp toàn thân bọn chúng. . .

“AAAAAAAA. . .”

Hai người rống lên, cơ thể thay hình đổi dạng.

Một tên biến thành Ngũ Đầu Tổ Long, một tên biến thành Cùng Kỳ Chi Tổ.

“Hải Thần Cổ Đao Thể, Ngũ Đầu Tổ Long và Cùng Kỳ Chi Tổ. . .” Thần Huyền Huân truyền âm:

“Bọn chúng đều được thừa hưởng Hồng Mông Chi Khí, thức tỉnh thể chất hoặc huyết mạch xa xưa.”

“Xem ra quyết tâm muốn giải quyết ta.” Lạc Nam nhếch mép, tiến vào trạng thái Vạn Cổ Biến.

Bá Chủ Quy Tắc gia trì, hắn mở miệng thốt lên:

“Chiến lực của trẫm đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ!”

Kim Khẩu Ngọc Ngôn, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh. . . hai loại thủ đoạn thông qua Bá Chủ Quy Tắc, tác động đến được cả cảnh giới của Siêu Thần.

Chiến lực của Lạc Nam nhảy vọt vào Siêu Thần Trung Kỳ hàng thật giá thật.

“Chết cho chúng ta!”

Ba tên Hồng Mông Sứ Giả điên cuồng rống giận, công kích phát động.

“Hải Thần Hiệu Triệu - Loạn Yêu Hải Trảm!” Tên đầu tiên nghiêm nghị vung lên Hải Thần Đao.

Đao Thế bành trướng, đại hải dâng trào, bên trong đó có vô số hư ảnh Thuỷ Thần Thú như Thuỷ Giao, Thuỷ Kỳ Lân, Hải Thần Côn Bằng, Thuỷ Long, Long Quy, Thuỷ Phượng. . .

Chúng nó hợp cùng sóng thần và đao mang, khí thế như hồng, nghiền áp càn khôn.

Loạn Yêu Hải Trảm thi triển toàn lực.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Ngũ Đầu Tổ Long ngửa cổ gào rống, Hồng Mông Thần Lực hoà quyện cùng năm loại Long Lực trong miệng, Long Ngữ gia trì, Long Thế bùng nổ.

“Ngũ Long Hồng Mông Pháo!”

Ngũ Đầu Tổ Long ngưng tụ năm luồng đại pháo trong miệng, cảm thấy vẫn còn chưa đủ. . . hắn thi triển thêm Thần Thông - Quần Long Hiệu Triệu, uy lực đại tăng.

“Thiên Địa Huyết Sát Thuật!” Cùng Kỳ Chi Tổ thân thể đỏ ngầu, huyết mạch sôi trào, Sát Vực đạt đến hàng chục triệu tầng khuếch tán mà ra.

Sát Vực dồn nén cùng Huyết Siêu Thần Lực thành một quả cầu to hơn cả hành tinh.

Oanh tạc tổng lực. . .

“Đến tốt!”

Lạc Nam ngửa đầu cười dài, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm.

Sức mạnh của Siêu Thần Trung Kỳ vận chuyển, Bá Thần Lực cuồn cuộn tiến ra, biến thành một cái trống khổng lồ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên mặt trống đầy yêu dị nhưng không kém phần khí phách.

Bất Hủ Diệt Thần Cổ.

“Vạn Cổ Bá Tướng hiện!” Lạc Nam triệu hoán Pháp Tướng, tiến vào trong thân thể nó.

Vạn Phật Thủ mọc ra từ cơ thể Vạn Cổ Bá Tướng, hàng vạn cánh tay sừng sững đứng trước mặt trống.

“Chính là khoảnh khắc này!” Ánh mắt hắn loé lên vẻ điên cuồng.

Toàn Chức Đạo Kinh, Vực Thần Đạo Kinh, Bát Môn Độn Giáp, Cửu Đạo Thánh Pháp. . . tất cả công pháp tiến hành gia trì.

Một vạn cánh tay toả sáng Phù Văn, Trận Văn khảm nạm bên trên.

“Phật Nộ Loạn Vực Quyền!” Lạc Nam gào thét, hai tay vung lên, Hoá Vũ Bá Thần Thể vận chuyển đến cực hạn.

Vạn Cổ Bá Tướng huy động hàng vạn cánh tay, mỗi cánh tay như những thanh cột chống trời, thô bạo đấm vào mặt trống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Bất Hủ Diệt Thần Cổ cuồng nộ, sóng xung kích kinh hoàng hoà cùng Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc mênh mông nghiền ép mà ra.

Một vạn tiếng trống tung hoành, chồng chất lên nhau, âm ba táo bạo, quy tắc áp đảo, phá huỷ kinh hoàng.

Sóng thần sụp đổ, đao mang rụng rời, Thuỷ Thần Thú gào thét thảm thiết rồi hoá thành bọt nước giữa hư không.

Hư ảnh Quần Long vặn vẹo, Ngũ Long Hồng Mông Pháo tiêu tùng, sóng âm cứ thế oanh tạc sạch sẽ.

Sát Thế của Cùng Kỳ Chi Tổ không thể nào khá hơn, bị trống vang đánh cho hỗn loạn, máu huyết nổ tung.

“PHỐC!”

Ba vị Hồng Mông Sứ Giả cùng lúc phun máu, ánh mắt lần đầu hiện lên vẻ sợ hãi.

“Thế nào? Chẳng phải các ngươi muốn diệt ta?” Lạc Nam cười mỉa mai.

Lúc này Pháp Tướng của hắn cũng đã tan tành trước lực phản chấn từ mặt trống.

Thân thể hiện ra, Hồn Đỉnh nắm chặt trong tay.

Bên trong Hồn Đỉnh, Hồn Lực của 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ cấp độ Siêu Thần hoà quyện cùng Yểm Ma Chi Hồn dồn nén đến cực điểm.

Bá Chủ Quy Tắc dung hợp cùng mặt trống.

“Trống Vang - Vẫn Hồn!”

Lạc Nam hung ác nện thẳng Hồn Đỉnh vào Bất Hủ Diệt Thần Cổ, đánh ra một trống cuối cùng.

ĐÙNG.

Một trống vừa ra, linh hồn của ba vị Siêu Thần Viên Mãn suýt chút bạo liệt, thất khiếu chảy máu, ôm đầu gào thét thảm thiết như lệ quỷ đến từ địa ngục.

Bọn hắn không phải Hồn Tu, linh hồn là điểm yếu lớn nhất, nay gặp phải nguồn Hồn Lực khủng bố từ tiếng trống khuấy động, nội tâm gần như sụp đổ.

Quá đáng sợ, thủ đoạn chiến đấu của kẻ này quá đáng sợ. . .

Tình huống như thế này, chỉ có Thế Giới Chi Lực mới cứu được bọn hắn.

Đáng tiếc Hồng Mông Kết Giới là con dao hai lưỡi, nó đã phong toả cả càn khôn, ngăn cản bọn hắn điều động Thế Giới Chi Lực rồi.

Tự mình đưa mình vào chỗ chết chính là đây. . .

Có trời mới biết được kẻ vừa bị bọn hắn truy sát phải chạy trốn như chuột trước đó lại bỗng nhiên hoá chân long, áp đảo ngược lại bọn hắn.

Đáng tiếc đã muộn, khi Vân Tiêu đã quyết tâm lấy lại tôn nghiêm cho nam nhân của mình, Lạc Nam đương nhiên không để nàng thất vọng.

Nguyên Giới Bá Chủ, Bất Hủ Bá Chủ - không thể nhục.

Bất Hủ Độn Pháp thi triển, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn cuốn đến trước mặt tên cầm đao, Nguyệt Hồng Kiếm nâng lên. . .

“Ngươi đừng hòng!” Kẻ này quá đỗi hoảng sợ, muốn nâng Hải Thần Đao chống lại.

Nhưng đột ngột từ dưới cái bóng, Dương Thiên Hào trồi lên, Ma Linh Siêu Thần chi lực hình thành xiềng xích trói chặt lấy hắn.

“Cái gì?”

Sắc mặt kịch biến, không thể lường được Lạc Nam còn có “đồng bọn”?

Chỉ cần một hơi thở, Nguyệt Hồng Kiếm chém ngang, ánh trăng đẫm máu. . .

Thủ cấp rơi rụng, Siêu Thần Viên Mãn mất đầu. . .

Bá Chủ Quy Tắc cường thế tiến vào, cưỡng đoạt Linh Hồn cùng Thế Giới Bản Nguyên.

“Dừng tay!” Cùng Ky Chi Tổ sợ hãi.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên qua không gian, vô thanh vô thức tìm đến giữa mi tâm của hắn.

“Cút!” Cùng Ky Chi Tổ điều động Sát Thế dồn nén hất văng chuỷ thủ.

Nhưng mà Thạch Khung chui lên từ cái bóng, tay cầm Xích Tà Kích đâm thẳng vào đan điền.

PHỐC. . .

Vô Tận Độc hoà quyện cùng Bá Chủ Quy Tắc xâm nhập, tàn phá dữ dội. . .

“AAAAAAAA. . .”

Chỉ còn tiếng hét sợ hãi, Cùng Kỳ Chi Tổ hoá thành thây khô.

“Ma Linh Trỗi Dậy!” Lạc Nam nâng lên hai tay vào hai bộ thi thể.

Từ bên trong đó, Ma Linh của tên cầm Đao và Cùng Kỳ Chi Tổ hồi sinh, cung kính quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Không. . . không. . .” Ngũ Đầu Tổ Long tâm linh run rẩy, cảnh tượng trước mắt khiến hắn như rơi vào ác mộng, lọt vào hầm băng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, đè nén cảm giác suy yếu đang dâng trào, nở nụ cười bá đạo:

“Nói đi! muốn mất đầu nào trước?”

. . .

=== Chương 3296: BƯỚC NGOẶT ===

Nghe thanh âm bá đạo của Lạc Nam, chứng kiến hai vị đồng bọn đã trở thành cái xác không hồn, năm cái đầu của Tổ Long sắc mặt biến ảo, chợt biến trở thành nhân loại, quỳ xuống một chân cung kính dập đầu:

“Mong đại nhân tha mạng, tiểu nhân nguyện ý thần phục, làm trâu ngựa.”

Vừa nói, hắn vừa lấy ra mảnh gốm và Hồng Mông Ngọc Bội dâng lên.

“Hử?”Lạc Nam sửng sốt, hiển nhiên không ngờ con hàng này lại lựa chọn như thế.

“Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.”Hắn cười nhạt:

“Nhưng mà đừng quên, nếu làm thịt ngươi. .. những thứ của ngươi đều sẽ thuộc về ta, hãy đưa ra thứ gì có giá trị hơn đi!”

Hầu như không chút do dự, tên này kính cẩn đáp:

“Thuộc hạ có thể giúp đại nhân dụ dỗ năm tên Hồng Mông Sứ Giả còn lại vào bẫy, tiết kiệm công sức săn giết của chủ nhân.”

“Hừ.”Lạc Nam hừ lạnh một tiếng:

“Hồng Mông Thiếu Chủ không có thủ đoạn hạn chế tự do của các ngươi sao? vậy mà dám phản bội hắn?”

“Không giấu gì chủ nhân, ở bất cứ nơi nào thì Siêu Thần Viên Mãn như chúng tôi cũng đều nhận được sự tôn trọng nhất định.”Kẻ này thành thật nói:

“Hồng Mông Thiếu Chủ dù muốn sai khiến Siêu Thần Viên Mãn cũng sẽ lựa chọn phương án ôn hoà điều động thay vì cứng rắn cưỡng ép. ..”

“Tuy nhiên nếu như để hắn biết chúng ta phản bội, người nhà thuộc mạch chúng ta phụ thuộc vào Hồng Mông Cổ Tộc chắc chắn sẽ bị tru di.”

“Nhưng nếu ta mất mạng, mạch của ta cũng sẽ suy tàn, sự sống chết của ta mới là điều quan trọng.”

Lạc Nam vuốt cằm, trao đổi với Thần Huyền Huân một phen.

Không thể không nói, lời của tên này rất có lý, dù sao để đối phó năm tên Hồng Mông Sứ Giả còn lại cũng không phải chuyện đơn giản, nếu có tên này phối hợp, nhất định sẽ thuận lợi hơn rất nhiều.

“Hắn nói đúng đó phu quân, ở tại các nội tình Bất Hủ thì Siêu Thần Viên Mãn cũng được xem là nhân vật cao tầng.”Thần Huyền Huân xác nhận:

“Mấy tên này không phải tộc nhân dòng chính của Hồng Mông Cổ Tộc, bằng không với tu vi Siêu Thần Viên Mãn. .. thừa sức đảm nhiệm vị trí Trưởng Lão.”

Lạc Nam gật gù, thật ra cũng không thể trách Hồng Mông Thiếu Chủ.

Hắn đã cử ra đội hình chín tên Siêu Thần Viên Mãn, lại còn được trang bị mảnh gốm và Hồng Mông Ngọc Bội. .. có thể nói là đủ sức quét ngang hỗn độn nếu Bất Hủ Thần không ra.

Mà dù có đụng độ cường giả của các nội tình Bất Hủ khác, thì đám Hồng Mông Sứ Giả này cũng có thể ứng phó, đánh không lại vẫn đào tẩu được dễ dàng.

Nhưng Hồng Mông Thiếu Chủ vạn phần cũng không thể ngờ, trận hình khủng bố như vậy lại đụng phải Bất Hủ Chi Chủ và người có liên quan mật thiết đến Vạn Đạo Thần Chủ.

Gặp phải hai nhân vật nghịch thiên, từ đó kế hoạch thất bại, bị phản bội cũng không oan uổng chút nào.

Mặc dù đã phần nào thoả mãn, Lạc Nam vẫn tiếp tục ra điều kiện:

“Cái giá ngươi đưa ra chưa hấp dẫn, ta tự tin có thể tự mình giải quyết năm tên Sứ Giả còn lại kia, cùng lắm mất thêm chút công sức mà thôi.”

“Không biết chủ nhân còn muốn gì ở thuộc hạ?”Kẻ này cũng rất thông minh, hắn hiểu nếu như Lạc Nam quyết tâm muốn giết mình, chắc chắn sẽ không nói nhiều lời như vậy.

Điều này chứng minh rằng, hắn vẫn còn cơ hội sống.

Quả nhiên, Lạc Nam ánh mắt loé lên, nói:

“Ta muốn ngươi dẫn dụ Hồng Mông Thiếu Chủ xuất hiện, để ta làm thịt hắn.”

“Hít.”Hồng Mông Sứ Giả hít một ngụm lãnh khí.

Mặc dù biết Lạc Nam cực độ dã tâm, nhưng lại không ngờ kinh khủng đến mức độ này.

Nhân vật như Hồng Mông Thiếu Chủ chính là người thừa kế danh chính ngôn thuận của Hồng Mông Cổ Tộc, dù là ở Chung Cực cũng là nhân vật quyền cao chức trọng, danh chấn tứ phương.

Vị này vậy mà muốn diệt đi người như vậy?

Bất quá nghĩ đến thân phận Bất Hủ Chi Chủ của Lạc Nam, Hồng Mông Sứ Giả lại cảm thấy đây là chuyện bình thường.

Nếu như Bất Hủ Chi Chủ thuận lợi trưởng thành, vậy đừng nói là Hồng Mông Thiếu Chủ, dù là Hồng Mông Cổ Tộc. .. e rằng cũng phải lung lay.

Nếu có thể đi theo phò tá Bất Hủ Chi Chủ, nói không chừng nhất phi trùng thiên.

Hồng Mông Sứ Giả dứt khoát quỳ cả hai chân, dập đầu liên tục:

“Chỉ cần chủ nhân ra lệnh một câu, thà chết không từ.”

“Hahaha.”Lạc Nam hài lòng cười to:

“Ngươi rất khôn ngoan, có thể làm đại sự.”

Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra, hình thành một bảng Nô Ước.

Hồng Mông Sứ Giả không do dự, đem Linh Hồn Bản Nguyên chủ động tiến vào Nô Ước, chấp nhận giao phó tính mạng, trở thành nô lệ trung thành.

Cảm nhận được mạng sống của kẻ này đã nằm trong tay mình, Lạc Nam gật đầu nói:

“Yên tâm đi, hiện tại ta còn chưa ngu xuẩn đến mức đối đầu trực tiếp Hồng Mông Thiếu Chủ, nhưng tương lai sẽ cần đến. ..”

“Còn hiện tại, sau khi Hồng Mông Kết Giới giải trừ, đồng bọn của ngươi sẽ lại tìm đến đúng chứ?”

“Vâng, chúng ta có liên kết tâm linh, chỉ cần có người ngã xuống, những người khác sẽ cảm ứng được vị trí.”Hồng Mông Sứ Giả hồi đáp:

“Thuộc hạ tên là Hồng Duệ, nếu chủ nhân muốn, chúng ta có thể lập tức lập bẫy.”

“Không vội.”Lạc Nam thản nhiên nói, thanh âm lại như ác ma:

“Hãy tưởng tượng rằng có một nhân vật cao tầng của Vạn Vũ Giáo cũng đang săn lùng các mảnh gốm. .. hiểu ý ta chứ?”

Hồng Duệ rùng mình, nội tâm lạnh buốt.

Vị chủ nhân này, tâm tính kiêu hùng so với thực lực càng thêm đáng sợ. ..

. ..

Hồng Mông Kết Giới biến mất, Hồng Duệ cụt mất bốn đầu, thở hổn hển điên cuồng đào vong.

OÀNH. ..

Hắn như đạn pháo rơi xuống một viên thiên thạch, cả người hấp hối, máu me đầm đìa, Ngũ Đầu Tổ Long giờ đây chẳng khác nào một con cá trạch vô hại yếu ớt.

VÈO.

Không lâu sai, hỗn độn nứt ra, hai thân ảnh Hồng Mông Sứ Giả vội vàng xuất hiện.

Chứng kiến thảm trạng của Hồng Duệ, sắc mặt bọn hắn đại biến, lửa giận ngút trời.

Một tên trong đó nhanh chóng lấy ra Siêu Thần Liệu Thương Đan bỏ vào miệng Hồng Duệ, tên còn lại thì điều động Hồng Mông Thần Lực từ Ngọc Bội chữa thương.

Mặc dù toàn lực hỗ trợ, phải mất đến mấy ngày Hồng Duệ mới yếu ớt mở mắt, thì thào nói:

“Hồng Liệt, Hồng Ưng. .. ta khiến Thiếu Chủ thất vọng rồi.”

“Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?”Hồng Liệt gấp gáp hỏi:

“Vì sao những người khác đều ngã xuống?”

Dựa theo cảm ứng, bọn hắn biết đã có ba vị Hồng Mông Sứ Giả vẫn lạc.

Siêu Thần Viên Mãn được trang bị Hồng Mông Ngọc Bội và mảnh gốm, chiến lực vượt xa Siêu Thần Viên Mãn bình thường. .. dù là ở Chung Cực cũng rất khó giết, vậy mà ngã xuống ở hỗn độn, thật sự hoang đường đến cực điểm.

“Không phải chúng ta yếu, là đối thủ quá mạnh.”Hồng Duệ cười đắng chát, ánh mắt mang đến oán hận:

“Kẻ ra tay là cường giả Vạn Vũ Giáo, đối phương cũng đang săn lùng mảnh gốm như Thiếu Chủ, chúng ta đều ngã xuống trong tay y, các mảnh gốm đều đã bị y đoạt mất.”

“Vạn Vũ Giáo! ?”Hai người cả kinh.

“Khả năng là thế.”Hồng Duệ thở ra một hơi:

“Nếu không có nội tình Bất Hủ, làm sao y gây khó được cho chúng ta?”

Hồng Ưng cùng Hồng Liệt đưa mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Trước đó bọn hắn cũng cảm thấy vô lý vì Hồng Mông Sứ Giả sẽ chết ở hỗn độn, nhưng nếu hung thủ cũng đến từ Bất Hủ Thế Lực, vậy mọi đều vô lý đều trở nên hợp lý.

Như nghĩ lại chuyện gì, Hồng Ưng phẫn nộ nói:

“Sớm biết Vạn Vũ Giáo không từ bỏ ý đồ, năm xưa khi Thiếu Chủ điều tra. .. biết được một mảnh gốm được Vạn Vũ Chi Chủ tặng cho tiểu thiếp sắp cưới của hắn, xem ra chỉ là muốn qua mặt thế nhân, đối với Vạn Đạo Lưu Ly Bình vẫn ủ mưu từ trước.”

“Chết tiệt, Thiếu Chủ nể mặt Vạn Vũ Giáo nên vẫn chưa ra tay với nữ nhân kia, không ngờ chúng ta lại bị chúng chơi trước một vố.”Hồng Liệt nghiến răng nghiến lợi.

Hồng Duệ âm thầm giật mình, không ngờ mình chỉ vừa nói một câu đã tình cờ khiến mâu thuẫn tăng nhanh như vậy.

Hồng Liệt và Hồng Ưng thân cận với Thiếu Chủ hơn hắn nên cũng biết nhiều hơn, Vạn Vũ Giáo vậy mà cũng có mảnh gốm?

Nếu là như vậy, kế hoạch của chủ nhân sẽ càng thêm thuận lợi rồi. ..

Nội tâm vui mừng, Hồng Duệ thuận thế tiếp lời: “Với sức hấp dẫn của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, làm sao Vạn Vũ Giáo không thèm thuồng?”

“Ngươi biết kẻ ra tay là ai không?”Hồng Ưng hỏi.

“Không, đối phương đeo mặt nạ che đậy dung mạo, chỉ là khi tấn công thì sau lưng hiện ra hư ảnh hàng loạt vũ trụ chuyển động, chiến lực cực mạnh. .. nên ta mới đoán là người của Vạn Vũ Giáo.”Hồng Duệ dựa vào lời dặn của chủ mẫu Thần Huyền Huân mà đáp.

“Hư ảnh hàng loạt vũ trụ. .. chỉ có chân truyền của Vạn Vũ Chi Chủ mới mang thủ đoạn này.”Hồng Liệt sắc mặt tối sầm:

“Việc này không đơn giản, phải bẩm báo với Thiếu Chủ, cử thêm chi viện cho chúng ta.”

“Thù của các huynh đệ, phải báo!”Hồng Duệ nắm chặt tay bọn hắn.

“Ngươi dưỡng thương trước đi!”

. ..

Vong Linh Dịch Chuyển kích hoạt, Lạc Nam ôm eo Vân Tiêu trở về Chân Giới.

Chỉ thấy ở giữa không trung, một nữ nhân có ngũ quan thánh khiết, tuyệt mỹ như thiên sứ và thân thể đẫy đà, quyến rũ như yêu nữ đã đứng chờ sẳn.

Hương Trà lặng yên đứng đó, cả thế giới đều chỉ có thể làm nền cho vẻ đẹp của nàng.

Trở thành một vị Giới Chủ, đột phá Siêu Thần Sơ Kỳ khiến nàng càng thêm hoàn mỹ, cao quý.

Dù đang ôm thần nữ Vân Tiêu trong lòng, Lạc Nam vẫn phải kinh diễm trước vẻ đẹp ấy.

“Chúc mừng sư tỷ, Chân Giới Chi Chủ của ta!”Lạc Nam cười haha.

Hương Trà liếc xéo hắn, lại dùng ánh mắt trêu tức đánh giá Vân Tiêu.

Bởi giờ đây Vân Tiêu đã có phong vận của một mỹ phụ, bớt đi vài phần thanh thuần, nhiều hơn vài phần thành thục, lãnh diễm.

Hương Trà sống hai kiếp, dù chưa ăn thịt heo cũng đã thấy qua heo chạy, đương nhiên biết Vân Tiêu và sư đệ của mình đã nước chảy thành sông.

“Chúc mừng đôi tân lang và tân nương.”Hương Trà nhếch môi nói.

Vân Tiêu ung dung cười, nàng không thẹn thùng trước ánh mắt trêu chọc của Hương Trà, trái lại còn nắm chặt tay Lạc Nam hơn.

Đã chọn hắn rồi, đời này nàng sẽ vì hắn mà tự hào. ..

“Đột phá Siêu Thần, được Chân Giới Bản Nguyên phù hợp, sư tỷ có tiến bộ gì?”Lạc Nam tò mò hỏi.

“Khanh khách, chờ có chiến đấu. .. bổn tỷ sẽ thể hiện cho ngươi xem!”Hương Trà đắc ý cười rộ lên.

Nhìn sự vui mừng và phấn khởi của nàng, đủ thấy nàng đã thu được lợi ích cực kỳ to lớn sau khi đột phá.

Lạc Nam tuy rằng tò mò, nhưng cũng hài hước đáp:

“Vậy ta tìm đúng người rồi, sắp tới không thiếu cuộc vui cho sư tỷ tham gia.”

“Chuyện gì? Ngươi lại gây hoạ khắp nơi rồi đúng không?”Hương Trà hứng thú nhướn mi.

“Là thê tử của ta gây hoạ!”Lạc Nam chỉ Vân Tiêu cười hắc hắc.

Vân Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi đem mọi chuyện phát sinh kể lại một lần.

Dù bình tĩnh và bản lĩnh như Hương Trà, nghe xong cố sự vẫn cảm thấy bản thân như lạc vào trong mộng.

Đôi mắt bồ câu trừng lớn, môi đỏ há hốc có thể nhét vừa một quả chuối. ..

“Mảnh gốm vỡ, Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Vạn Đạo Thần Chủ, Hồng Mông Cổ Tộc, Hồng Mông Sứ Giả, Hồng Mông Thiếu Chủ. ..”Hương Trà lẩm bẩm hồi lâu, dùng âm thanh run rẩy hỏi:

“Hai người nghĩ ra kịch bản thật hay, thật sự doạ ta rồi nha.”

Vân Tiêu buồn cười, lấy ra một gốc bình vỡ điều động Quy Tắc của nó, một tay hướng về phía Hương Trà chụp lấy, uy nghiêm nói:

“Khống!”

VÙ VÙ VÙ. ..

Hương Trà trố mắt, nàng phát hiện Thế Giới Chi Lực của Chân Giới đang bị Vân Tiêu rút ra.

Dù chỉ là rất nhỏ, nhưng điều này thật sự bất khả thi.

Thế Giới Chi Lực là thứ chỉ có Giới Chủ của thế giới mới sử dụng được, Vân Tiêu đoạt Thế Giới Chi Lực của Chân Giới trong tay Hương Trà, điều này chứng minh rằng nàng thật sự sở hữu một loại quy tắc kinh thiên động địa.

Mí mắt Hương Trà giật giật nhìn phần gốc bình vỡ nát kia, kích động đến nhảy dựng:

“Vậy mà là sự thật, thê đệ của ta là Bất Hủ Thần chuyển thế nha, có chỗ ôm bắp đùi rồi, sau này lên Chung Cực Giới. .. ai dám khi dễ, ai dám thèm thuồng Uẩn Linh Đạo Trà ta?”

Đét!

Lạc Nam đánh yêu lên mông nàng, cười mắng: “Muốn ôm bắp đùi thì phải ra sức, giúp chúng ta chiến đấu mới được.”

“Xú tiểu tử!”Hương Trà giận dữ liếc xéo mắt:

“Ai nói ta không ra tay? Bổn Giới Chủ cũng rất hứng thú với cường giả đến từ Chung Cực đây.”

“Các nàng cứ từ từ trò chuyện, trước mắt có Vạn Vũ Giáo thay chúng ta cõng nồi rồi.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chờ ta xuất quan rồi tính tiếp!”

Lần này thu thập đầy bồn đầy bát, hắn phải kiểm tra tất cả chiến lợi phẩm, gia tăng thực lực.

Hồng Mông Đỉnh, phải tụ!

Hồng Mông Thiếu Chủ, phải làm thịt!

Mảnh gốm trong tay đối phương, nhất định phải đoạt!

...

=== Chương 3297: ĐẠI LỘT XÁC ===

Khoanh chân ngồi tại một bình nguyên xanh mát, Lạc Nam ngay cả nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném ba khối Hồng Mông Ngọc Bội vào trong miệng.

ONG ONG ONG. ..

Cái phôi đỉnh hưng phấn phát cuồng, dưới sự hỗ trợ của Bá Đỉnh nuốt chửng lấy ngọc bội, bắt đầu vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh thôn phệ.

Lạc Nam cứ để cho đan điền làm việc, lấy ra một đống Nhẫn Trữ Vật đặt ở trước mặt, đem toàn bộ vật phẩm đổ ra.

Nhẫn trữ vật của những vong hồn dưới tay, gồm có mấy tên Siêu Thần Sơ Kỳ chặn giết hắn, Phản Lão Thần Chủ, gia tài của Độn Bảo Thương Hội và ba tên Hồng Mông Sứ Giả.

Về phần Hồng Duệ, hắn chỉ đoạt lấy Hồng Mông Ngọc Bội và mảnh gốm mà thôi, Nhẫn Trữ Vật lưu lại cho đối phương, dù sao thì nếu như Hồng Duệ chạy trốn thành công nhưng cái gì cũng bị cướp mất, khó tránh khỏi sẽ bị đồng bọn nghi ngờ.

Còn các mảnh gốm đã được hắn giao hết cho Vân Tiêu.

“Hít.”

Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thấy khối gia tài kết xù trước mặt, Lạc Nam vẫn nhịn không được kích động đến mức tim đập thình thịch.

Trước mặt hắn, từng mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như núi.

Không phải là một ngọn núi, mà là một dãy núi.

Bởi vì vừa mới tổ chức đấu giá xong, Nguyên Thạch Siêu Phẩm vẫn được Độn Bảo Thương Hội cất giữ nên số lượng cực kỳ khổng lồ.

Dựa vào trí nhớ mà Lạc Nam đọc được từ Dương Thiên Hào, hắn biết rằng phần lớn các vật phẩm trong buổi đấu giá đều là do khách hàng đến từ các nơi gửi cho Độn Bảo Thương Hội đấu giá hộ.

Sau khi đấu giá kết thúc, số Nguyên Thạch Siêu Phẩm đều được Dương Thiên Hào cất giữ, dự định sẽ giao trả lại cho khách hàng, một số ít thì đặt trên Độn Bảo Chiến Thuyền. .. giờ đây tất cả đều thuộc về Lạc Nam.

Sẽ có rất nhiều khách hàng của Độn Bảo Thương Hội xui xẻo mất trắng tài sản. .. điều này đồng nghĩa, Lạc Nam húp được tài sản của rất nhiều thế lực gộp lại, không riêng gì Độn Bảo Thương Hội.

Cộng thêm cả lượng Nguyên Thạch của mấy tên Siêu Thần và Hồng Mông Sứ Giả mang theo bên người, Lạc Nam đang nắm giữ trong tay hơn hai vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đây là con số khổng lồ, nhiều gấp hàng trăm lần số Nguyên Thạch Siêu Phẩm đầu tiên hắn lấy được từ chỗ Ứng Khang.

Kế tiếp chính là kiểm kê Thế Giới Bản Nguyên.

Trước đó hắn và Vân Tiêu làm thịt Phản Lão Thần Chủ, Huyễn Đồng Yêu Thần, ba tên Siêu Thần Sơ Kỳ. .. sau đó lại giải quyết năm thành viên cao tầng của Độn Bảo Thương Hội và ba tên Hồng Mông Sứ Giả.

Nếu tính luôn của đám người lão già bảo vệ thanh niên tóc đỏ, Chu Dận, Ma Lệ. .. thì số lượng Thế Giới Bản Nguyên đã đạt đến 16 cái.

Nhưng khiến Lạc Nam có niềm vui ngoài ý muốn chính là, tên Dương Thiên Hào lại có thêm hai Thế Giới Bản Nguyên vô chủ đang cất giữ, có vẻ là chiến lợi phẩm của Giới Điện ngày trước.

Đem số lượng Thế Giới Bản Nguyên thu được nâng lên con số 18.

Lạc Nam cười không khép miệng được, vốn chỉ muốn giúp Vân Tiêu và Hương Trà, nào ngờ đủ thứ chuyện phát sinh, vô tình lại có quà mang về cho các thê tử và nữ nhi bảo bối.

Có 18 Thế Giới Bản Nguyên này, cũng chẳng cần phải tiếc nuối Nhiên Giới Bản Nguyên ở buổi đấu giá.

Trong đó khiến Lạc Nam thích nhất là Huyết Giới, Thuỷ Giới, Đao Giới và Kiếm Giới.

Huyết Giới thuộc về tên Cùng Kỳ Chi Tổ, phóng đại uy lực của các thủ đoạn liên quan đến Huyết Hệ Thuộc Tính, hầu hết sinh linh ở Huyết Giới đều chủ tu máu huyết, thăng cấp huyết mạch của mình.

Thuỷ Giới thuộc về con hàng Hồng Mông Sứ Giả sử dụng Hải Thần Đao, đây là thế giới có thể tăng phúc cho tu sĩ Thuỷ Thuộc Tính.

Đao Giới là thế giới của Dương Thiên Hào, đây là thế giới sẽ gia tăng sức mạnh, thức tỉnh thể chất cho chủ nhân Đao Tu của nó.

Kiếm Giới có tác dụng tương tự, là một trong hai Thế Giới Bản Nguyên vô chủ được Dương Thiên Hào giữ trên người.

Không cần phải nói, bốn thế giới này đều cực kỳ hữu dụng, chưa kể Khôi Giới, Đồng Giới các loại. ..

“Dị Nữ, nàng theo ta đã lâu rồi, xứng đáng được Huyết Giới.”Lạc Nam cười nói.

Nghe thấy lời này, Dị Nữ quyến rũ hiện thân, từ phía sau vòng tay ôm lấy nam nhân, thì thầm nói:

“Nhưng còn các tỷ tỷ Yêu Cơ, Hàn Lệ, Chiêu Dương thì sao chàng?”

“Rồi sẽ có cơ hội, Huyết Giới phù hợp nhất với Hấp Huyết Đạo Thể của nàng, đừng để ta thất vọng.”Lạc Nam vỗ vỗ tay nàng.

“Vậy thiếp cung kính không bằng tuân mệnh.”Dị Nữ say đắm hôn lên môi hắn, lúc này mới tiếp nhận Huyết Giới Bản Nguyên, bắt đầu luyện hoá.

RỐNG!

Một tiếng gầm thét vang lên, Bá Kỵ Long Mã uỷ khuất trong Linh Giới Châu trừng mắt nhìn ra.

Nó cũng muốn trở thành Yêu Siêu Thần, nó cũng muốn làm toạ kỵ mạnh mẽ của chủ nhân.

“Chậc, để ta tìm xem nào.”Lạc Nam bất đắc dĩ lục lọi trong đống Thế Giới Bản Nguyên.

Đáng tiếc, không có thứ nào phù hợp Bá Kỵ Long Mã.

“Tiểu Tinh, ngươi tự chọn đi!”Hắn bất đắc dĩ nhún vai.

Bá Kỵ Long Mã hiện thân, đôi mắt to lớn quét ngang quét dọc khắp các Thế Giới Bản Nguyên đang lơ lửng.

Cuối cùng nó uỷ khuất lắc đầu, nó cũng chẳng tìm ra thế giới nào thích hợp với mình.

“Yên tâm đi, chờ Thiên Cơ Lâu được phục hồi, ta sẽ dùng nó tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp với ngươi.”Lạc Nam an ủi.

“Ngao!”Bá Kỵ Long Mã dụi dụi đầu vào người hắn, lúc này mới ngoan ngoãn trở về đan điền.

“Đừng lo, thưởng cho ngươi và Hỗn Độn Thú!”Lạc Nam xách một cái đầu bị chém đến tận cổ của Ngũ Đầu Tổ Long nướng lên, sau đó ném vào Linh Giới Châu cho Bá Kỵ Long Mã và Hỗn Độn Thú thưởng thức.

Về phần thi thể Cùng Kỳ Chi Tổ, hắn sẽ cho toạ kỵ Cùng Kỳ của Hi Vũ lột xác.

Lạc Nam tiếp tục kiểm tra tài sản cấp Siêu Thần, còn những thứ từ Thần Đạo Cực Phẩm trở xuống bị hắn gạt sang một bên.

Đáng chú ý có thể kể đến Vạn Sơn Chuỳ của Phản Lão Thần Chủ, Nham Thần Cự Phủ của Thạch Khung, tuy rằng đã rạn vỡ nhưng vẫn sửa chữa được, có thể cho Đình Manh Manh và Võ Tam Nương đùa nghịch.

Những mảnh vỡ của Hoang Thạch Kim Cương Giáp và Độn Bảo Chiến Thuyền, Lạc Nam đem cho Thần Ma Chiến Khôi cắn nuốt, giúp nó tiến vào Siêu Thần Bảo, không bị thua chị kém em so với các vũ khí.

Hải Thần Đao không ai thích hợp sử dụng, Lạc Nam đem cho Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung, Ám Nhiên Chuỷ Thủ thay nhau luyện hoá.

Hải Thần Đao là Thần Binh Cực Phẩm, nguồn năng lượng của nó đủ để mấy vị Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc thăng cấp.

Vạn Tinh Thương của Tinh Lãnh mang về cho Âu Dương Thương Lan.

Lưỡng Long Đao của Dương Thiên Hào mang về cho Phương Du.

Con mắt của Cự Nhãn Cổ Tộc làm đồ chơi cho Cự Mỹ Anh.

Con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần và Huyễn Giới Bản Nguyên rất phù hợp với Mộc Tử Âm hoặc Long Uyển Ước.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhếch miệng:

“Thạch Khung, Tinh Lãnh!”

“Chủ nhân có gì phân phó?”Hai vị Ma Linh từ dưới cái bóng trồi lên.

“Các ngươi đến Huyễn Giới dẹp loạn một chuyến, làm thịt tất cả những kẻ có liên quan đến Huyễn Đồng Yêu Thần.”Lạc Nam ung dung phân phó.

“Tuân mệnh!”Hai Ma Linh lập tức biến mất.

Lạc Nam mỉm cười, đã từng cao tầng Huyễn Giới khiến hắn phải chật vật đào vong, bây giờ sinh tử của bọn chúng chỉ phụ thuộc vào một câu nói của hắn.

Quả nhiên là thế sự vô thường. ..

Chiến lợi phẩm vẫn chưa dừng lại ở đó, đặc biệt là Độn Bảo Thương Hội kinh doanh nhiều năm, đủ loại mặt hàng.

Thế nên cũng không thiếu các thứ như nguyên liệu luyện khí, nguyên liệu luyện đan, thiên tài địa bảo, còn có cả sáu loại Đạo Thuộc Tính.

Lạc Nam lựa chọn ra những loại tài nguyên thích hợp cho Vong Linh và Linh Hồn, ném vào trong cái bóng của mình hàng trăm loại từ Thần Cấp đến Siêu Thần Cấp, cho đội quân Hỗn Độn Long Linh ăn vào.

Hắn muốn Hỗn Độn Long Linh cũng phải tiến bộ, nhanh chóng theo gói 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ.

“Với những nguyên liệu ở đây, dư sức để chàng sửa chữa Hộp Đựng Kiếm, Hồ Lô Cát và Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Chờ chàng trở thành Siêu Thần Luyện Khí Sư là được.”

“Yên tâm, ta sẽ liên thủ với Đế Lạc, Vân Tiêu, Ái Tâm và Thái Diễm.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Đem toàn bộ Siêu Thần Bảo đều phục hồi!”

Có Thiên Cơ Lâu, hắn sẽ thuận tiện hơn trong việc tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên.

Còn Hộp Đựng Kiếm sẽ giúp hắn nâng cấp một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm thành Siêu Thần Kiếm.

Hồ Lô Cát khôi phục cũng giúp bà cảnh Yên Nhược Tuyết trở nên mạnh hơn.

“Lam Điệp!”Hắn trầm giọng nói.

“Xin chủ nhân chỉ thị!”Ma Linh Lam Điệp dịu dàng quỳ gối.

“Những thứ trước đó ta hoán đổi với các ngươi, đặt ở tổng bộ hết rồi sao?”Lạc Nam hỏi.

Ý hắn muốn hỏi là Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt, Luân Hồi Thụ. .. rõ ràng hắn đã trao đổi với Độn Bảo Thương Hội, nhưng lại không phát hiện chúng nó ở trong đống chiến lợi phẩm.

“Đúng thưa chủ nhân.”Lam Điệp cung kính hồi đáp:

“Khi Hội Trưởng và chúng ta quyết định truy sát ngài, những thành viên cấp thấp hơn của Độn Bảo Thương Hội đã mang theo một phần ba tài sản trở về tổng bộ ở Chung Cực Giới.”

“Ồ, có nghĩa là ta vẫn chưa thu hết?”Lạc Nam nhếch mép cười tà.

“Vâng.”Lam Điệp ngoan ngoãn gật đầu:

“Tổng bộ đặt ở Chung Cực là một kiện Phi Hành Pháp Bảo, Hội Trưởng có thể điều khiển nó đến đây.”

“Hahaha.”Lạc Nam hài lòng cười to, phất tay gọi Dương Thiên Hào xuất hiện, trực tiếp ra lệnh:

“Ngươi đem tổng bộ mang hết đến đây cho ta, càng nhanh càng tốt, bao gồm cả người trong hội.”

“Tuân mệnh chủ nhân.”Dương Thiên Hào không dám nói hai lời, lập tức rời đi.

Lạc Nam vuốt cằm, trước đó tên Hồng Mông Sứ Giả bí mật hợp tác với Độn Bảo Thương Hội, chuyện này không có ai biết, hắn cũng không sợ Hồng Mông Cổ Tộc sẽ đánh hơi được.

OÀNH!

Đan điền vang lên một tiếng, chỉ thấy một tôn đại đỉnh chứa đựng khí tức hồng hoang, tang thương, cổ kính sừng sững hiện ra.

Hồng Mông Đỉnh tụ thành công, trở thành đỉnh thứ 22 của Lạc Nam.

Tuy nhiên kích thước của nó vẫn còn nhỏ hơn 21 Đỉnh còn lại, bởi lẽ lực lượng thu được cũng không nhiều, hơn nữa càng về sau tụ đỉnh càng khó, bồi dưỡng đỉnh càng khó hơn.

Lạc Nam ước tính một chút, có khi phải luyện hoá cả năm khối Hồng Mông Ngọc Bội còn lại thì Hồng Mông Đỉnh mới to lớn bằng các đỉnh khác.

Nhưng điều này tạm thời không quan trọng, tu vi của hắn đã phá tan chướng ngại, đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ.

“Sảng khoái!”Lạc Nam ngửa đầu thét dài.

ONG ONG ONG. ..

Đúng lúc này, Hồng Mông Đỉnh bỗng nhiên bạo phát quyền năng của nó, điên cuồng toả ra Hồng Mông Thần Lực.

Hồng Mông Thần Lực này thô bạo khuếch tán khắp cơ thể Lạc Nam, thẩm thấu vào từng tế bào, len lỏi vào từng sợi tơ máu, hoà quyện cùng từng đường kinh mạch, xương cốt, lục phủ ngũ tạng và cả đan điền.

“Đây là! ?”Lạc Nam biến sắc, ngũ quan vặn vẹo.

Kể từ lần đầu tiên nhận chủ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hắn chưa từng trải qua cơn đau dữ dội đến như vậy.

Cảm giác như Hồng Mông Thần Lực đang lột xác toàn diện, đúc lại một lần nữa.

Quá trình biến hoá nghiêng trời lệch đất, thay da đổi thịt đương nhiên cực kỳ thống khổ.

“Chàng quên thiếp đã nói sao?”Thần Huyền Huân kích động hiện ra, gấp gáp lên tiếng:

“Hồng Mông Thần Lực của Hồng Mông Cổ Tộc lợi hại ở chỗ thức tỉnh máu huyết, thể chất cổ xưa, nguyên thuỷ từ thời đại xa xôi nhất của Chung Cực Giới, tuỳ thuộc vào ngộ tính và thiên phú từng cá thể.”

“Chàng sở hữu Tổ Long Huyết, Bất Hủ Huyết Mạch, Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Hoá Vũ Bá Thần Thể.”

“Giờ phút này đây, Hồng Mông Thần Lực sẽ đem tất cả chúng nó thức tỉnh, tiến hoá lên một đẳng cấp khác.”

Càng nói nàng càng hưng phấn, càng run rẩy:

“Năng lực của hai đại cổ tộc một khi kết hợp, sẽ là kinh khủng đến mức nào?”

“Thú vị, thú vị, đây chính là chủ nhân của ta!”Kim Thần Nhi cũng hiện ra hư ảnh kiều tiểu, ngửa đầu cười to:

“Chung Cực Giới, hãy run rẩy đi hi hi hi!”

“Moá, kinh dữ vậy sao?”Lạc Nam cắn chặt răng, hắn đã hoá thành một huyết nhân, lời của thê tử khiến hắn quên đi đau đớn, vừa mừng vừa sợ nói:

“Vì Bất Hủ Cổ Tộc trả thù rửa hận, chịu đau hơn nữa cũng đáng!”

ONG.

Hồng Mông Đỉnh dung hợp cùng 21 Đại Đỉnh còn lại, lấy Hồng Mông Thần Lực làm chủ đạo.

21 loại lực lượng kia dồn nén toàn diện sức mạnh cho Hồng Mông Thần Lực.

Hồng Mông Thần Lực từ lỗ chân lông, từ từng tế bào trên cơ thể Lạc Nam bắn ra, bao trùm lấy hắn từ trong ra ngoài, hình thành một cái kén nhộng.

Lạc Nam lúc này vì quá đau đớn, bất tỉnh nhân sự, ngủ say bên trong kén.

Có vẻ cảm thấy vẫn chưa đủ lực lượng cho quá trình lột xác này, cái kén nhộng lại tham lam hút lấy Nguyên Thạch Siêu Phẩm như núi ở lân cận.

Thần Huyền Huân thấy thế, không hề do dự đem toàn bộ hơn hai vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất thành một cái tổ khổng lồ, rồi vận chuyển kén nhộng đặt vào trung tâm.

ẦM ẦM ẦM. ..

Kén nhộng gào thét, thôn phệ điên cuồng, hình thành một cái vòi rồng Nguyên Khí tinh khiết với bán kính hàng trăm vạn dặm, kinh động toàn Chân Giới.

“Chuyện gì xảy ra?”Vân Tiêu và Hương Trà cũng bị giật mình, thả người bay đến.

“Yên tâm, phu quân đang lột xác kinh khủng nhất từ trước đến nay, chưa từng có trong lịch sử.”Thần Huyền Huân háo hức đến mức liếm nhẹ bờ môi đỏ thẳm:

“Chờ chàng thành công, hai người cũng sẽ được lợi ích cực lớn.”

“Lợi ích gì?”Hương Trà và Vân Tiêu hứng thú hỏi.

“Song tu kết hợp, Hồng Mông Chi Lực của chàng có thể giúp các ngươi biến dị.”Thần Huyền Huân siết chặt nắm tay:

“Thử tưởng tượng Ngự Quy Thần Thể và Uyển Linh Đạo Trà tiến hoá thêm một bậc, đó sẽ là cảnh tượng như thế nào?”

Vân Tiêu nghe vậy hai mắt toả sáng, thật sự chờ mong.

Mà Hương Trà thì đỏ ửng cả mặt, nhẹ gắt một tiếng yêu kiều:

“Phi, có quỷ mới song tu với hắn!”

. ..

=== Chương 3298: LỘT XÁC HOÀN TẤT ===

Thời gian thấm thoát. .. hơn hai năm như gió thoáng qua.

Đã hai phần ba lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như dãy núi bị cái kén nhộng khổng lồ hấp thụ sạch sẽ.

Lạc Nam vẫn chưa “phá kén thành bướm”, còn Dị Nữ đã thành công luyện hoá Huyết Giới Bản Nguyên, đột phá đến Siêu Thần Sơ Kỳ.

Đương nhiên nàng đã trở thành Giới Chủ, nhưng không dám trực tiếp trở về Huyết Giới.

Bởi lẽ Huyết Giới vốn thuộc về Hồng Mông Sứ Giả của Hồng Mông Cổ Tộc, khả năng cao sẽ có tai mắt của chủng tộc này lén lút ẩn nấp xung quanh thế giới chờ đợi manh mối, hiện tại nàng đến đó chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ.

Thế nên chỉ cần dùng Thế Giới Bản Nguyên tiến vào Siêu Thần là được, tạm thời cứ bỏ mặc Huyết Giới loạn lạc.

Hỗn độn mênh mông vô tận, dù là Bất Hủ Thần muốn dò tìm cũng chưa chắc tìm thấy nàng.

Dị Nữ đột phá Siêu Thần, được thừa hưởng quy tắc đặc biệt từ Huyết Giới, cường hoá tất cả năng lực liên quan đến huyết mạch, huyết thể và huyết lực.

Vậy nên không riêng gì Hấp Huyết Đạo Thể. .. mà tất cả những năng lực Dị Nữ có được nhờ vào việc luyện hoá huyết mạch của các chủng loài khác đều trở nên mạnh mẽ đáng kinh ngạc.

Tiêu biểu nhất chính là sở trường mở ra thông đạo hỗn độn của Hỗn Dị Thủ Lĩnh.

Với tu vi Siêu Thần kết hợp năng lực được cường hoá từ Huyết Giới, chỉ mất nửa tháng thời gian, Dị Nữ đã từ Chân Giới mang theo tất cả Thế Giới Bản Nguyên và các chiến lợi phẩm trở về Nguyên Giới theo sự phân phó của Thần Huyền Huân.

Một mặt là để báo tình hình của Lạc Nam, Vân Tiêu và Hương Trà với các tỷ muội, tránh bặt vô âm tính mấy năm chưa có tung tích khiến các nàng khỏi lo lắng.

Hai là để các tỷ muội tự phân chia Thế Giới Bản Nguyên và tài sản, được Đế Lạc hướng dẫn cách thức luyện hoá, từ đó đột phá Siêu Thần, gia tăng nội tình chiến lực của Nguyên Giới.

Quả nhiên khi nhìn thấy Dị Nữ bình an quay về, còn mang theo nhiều thứ quý giá như vậy, toàn thể Hậu Cung cũng an tâm hơn, không còn phải lo lắng cho phu quân, an tâm tập trung vào việc gia tăng thực lực.

Thêm nửa tháng thời gian, Dị Nữ từ Nguyên Giới quay lại Chân Giới. .. lần này còn mang theo một thiếu phụ như hoa như ngọc.

Tiểu Tiểu.

Độn Bảo Thương Hội bị diệt, không có lý do gì không giúp Tiểu Tiểu đoạt lại Sinh Tử Giới vốn là của nàng.

Bất quá Sinh Tử Giới đang thuộc về Tứ Đạo Thần Chủ, song phương cũng chẳng có thù oán gì, trước đó nàng ta còn không bỏ đá xuống giếng mà vây công Lạc Nam.

Hương Trà và Vân Tiêu muốn chờ hắn xuất quan rồi mới cùng nhau tìm cách giải quyết.

“Oa, phu quân thật sự biến thành kén nhộng.”

Mặc dù trước đó đã nghe Dị Nữ kể lại quá trình, nhưng khi tận mắt nhìn thấy Lạc Nam đang lột xác, Tiểu Tiểu cũng hiếu kỳ không thôi, ở bên cạnh hân hoan đánh giá.

“Không sai, chờ chàng xuất thế nhất định sẽ rất mạnh mẽ.”Vân Tiêu cười hỏi:

“Còn muội thì sao? Đã sẵn sàng trở thành Giới Chủ chưa?”

“Chắc chắn rồi!”Tiểu Tiểu đầy mặt quyết tâm nói:

“Đế Lạc tỷ tỷ đã hướng dẫn muội rất nhiều, hiện tại đã lĩnh ngộ Sinh Tử Quy Tắc vượt qua cấp bậc đại năng.”

Nàng nhẹ nhàng nâng tay, Sinh Tử Quy Tắc tiệm cận Bán Siêu Thần quanh quẩn hiện lên.

“Không tệ chút nào.”Hương Trà tán thưởng gật đầu:

“Với ngộ tính như thế này, chỉ cần đạt được Bản Nguyên, chắc chắn sẽ thành công đột phá.”

“Đó được xem là hai Thế Giới Bản Nguyên gộp lại, muội nhất định sẽ rất mạnh.”Vân Tiêu nghiêm túc nói.

Thần Huyền Huân ánh mắt lấp loé, trong lịch sử chưa từng có vị Siêu Thần nào sở hữu hai loại Thế Giới Bản Nguyên.

Thông thường khi người ta so sánh Siêu Thần trong cùng cấp, sẽ so sánh con đường đột phá của họ.

Đột phá nhờ vào luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên thì được sở hữu Thế Giới Chi Lực.

Đột phá nhờ vào Bất Hủ cường giả ban phúc thì được thừa hưởng một phần năng lực của vị Bất Hủ đó.

Đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ. .. đồng nghĩa ngươi đang nắm trong tay Bất Hủ Thần Vật và công pháp tương ứng với nó, điển hình như Bất Hủ Thần Tháp và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Ba hướng đột phá Siêu Thần, mỗi hướng đều có ưu điểm khác nhau, Thần Huyền Huân cũng không đánh giá đâu là con đường mạnh nhất.

Năm đó nàng đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Tháp, nhưng thành tựu của nàng trong quá khứ đã thua phu quân mình là người đột phá dựa vào Nguyên Giới Bản Nguyên.

Về phần Tiểu Tiểu, nếu có thể đột phá dựa vào Sinh Tử Giới. .. sẽ trở thành người đầu tiên dùng hai Thế Giới Bản Nguyên dung hợp thành một bước vào Siêu Thần.

Thành tựu và tương lai của Tiểu Tiểu như thế nào, chưa ai đo đếm được.

“Huyền Huân tỷ, có một điều ta hơi khó hiểu.”Tiểu Tiểu tò mò nói:

“Huyễn Giới nghe đồn là một trong những thế giới mạnh nhất, vì sao Giới Chủ của bọn hắn là Huyễn Đồng Yêu Thần lại khá yếu? Tu vi chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, còn bị phu quân một kích đâm chết.”

Bởi vì có thể trở thành Giới Chủ, nên nàng muốn hiểu rõ ràng hơn về cách quản lý thế giới của mình.

“Thế giới mạnh không đồng nghĩa Giới Chủ của chúng mạnh.”Thần Huyền Huân nở nụ cười, giải thích:

“Huyễn Giới được coi là mạnh vì Huyễn Đồng Yêu Thần tập trung phát triển thế giới cho đại đa số hậu duệ của hắn sinh sống, không độc chiếm tài nguyên của thế giới.”

“Đổi lại một số thế giới xui xẻo gặp phải chủ nhân ngoan độc, chỉ chực chờ rút Thế Giới Chi Lực, vét sạch tài nguyên cao cấp mặc kệ tương lai vô vàn sinh linh để đột phá tu vi. .. thì dù Giới Chủ có là Siêu Thần Viên Mãn, thế giới đó cũng không thể phát triển nổi, ngược lại còn lụn bại.”

“Đáng buồn thay, hầu hết Giới Chủ đều xem thế giới của mình là công cụ, xem sinh linh trong thế giới là nô lệ, bọn hắn chẳng khác nào vật ký sinh chỉ chăm chú phát triển sức mạnh bản thân mà mặc kệ thế giới tự sinh tự diệt.”

“Các thế giới nổi tiếng phồn hoa như Huyễn Giới, Yêu Giới, Hành Giới, Linh Giới, Thần Giới. .. Giới Chủ của bọn chúng đều không được mạnh.”

“Ngược lại các thế giới gần như cạn kiệt tài nguyên, sinh linh lầm than, Giới Chủ của chúng đều là cường giả cao cấp, bởi vì toàn bộ thế giới đều phải cắn răng chịu đựng hy sinh, dồn lực cho kẻ đứng đầu phát triển.”

“Ví dụ như phu quân, nếu hiện tại chàng đem Nguyên Giới rút khô, tập hợp tất cả mọi thứ, thậm chí là cả sinh mạng của các Thần Đạo để luyện hoá. .. đột phá đến Siêu Thần Hậu Kỳ không phải việc khó, nhưng Nguyên Giới sẽ vì vậy tổn thất thảm trọng, một triệu năm sau cũng chưa chắc phục hồi nổi.”

“Thì ra là thế. ..”Những lời này khiến Tiểu Tiểu, Vân Tiêu và Hương Trà hiểu ra nhiều điều.

“Xem ra cách phát triển bền vững nhất giữa Giới Chủ và Thế Giới chính là cộng sinh, đôi bên hỗ trợ lẫn nhau thay vì chỉ một bên được lợi.”Vân Tiêu nói.

“Chính xác, bất quá nói dễ hơn làm.”Thần Huyền Huân nhún nhún vai:

“Đa số Giới Chủ ban đầu cũng có ý định như thế, nhưng khi đặt chân đến Chung Cực. .. sự thua kém về mặt tu vi có thể khiến bọn hắn mất mạng, đôi khi bị dồn vào bước đường cùng, chỉ đành bòn rút Thế Giới của mình để mạnh lên, tìm đường sống trong chỗ chết.”

“Đây là lý do dù các Giới Linh rất cẩn trọng trong việc chọn chủ, nhưng hầu hết khó thoát khỏi số phận điêu tàn.”

Tam nữ trầm mặc, các nàng đều muốn có trách nhiệm với thế giới của mình. .. nhưng không ai dám nói trước chuyện tương lai.

Đặt tay lên ngực tự hỏi, giả sử bị địch nhân dồn vào cửa tử, liệu mình có rút sạch Thế Giới Bản Nguyên ra chiến đấu hay không?

Nếu không rút, kết cục chính là chết.

Đây là sự tàn khốc của sinh tồn, mạnh được yếu thua, không ai là đáng trách. ..

. ..

Lại một năm lặng lẽ trôi qua.

Thương thế của Hồng Duệ đã hoàn toàn bình phục, từ trong một động phủ bước ra ngoài, bốn cái đầu rồng bị chém mất cũng đã mọc ra trở lại.

“Thiếu Chủ muốn gặp ngươi!”Hồng Ưng bay đến nghiêm nghị nói.

Hồng Duệ toàn thân chấn động, không ngờ thiếu chủ lại giáng lâm nhanh chóng như vậy.

Nhưng nghĩ lại cũng phải mà thôi, liên quan đến bí mật khủng bố như Vạn Đạo Lưu Ly Bình, lại còn có Vạn Vũ Giáo gia nhập, không nóng vội mới là chuyện lạ.

Hồng Duệ bay theo Hồng Ưng. .. rất nhanh đã chứng kiến một thân ảnh đang đứng trên đỉnh núi cao, ung dung chắp tay, hướng mắt nhìn ra hỗn độn vô tận.

Thân ảnh này chỉ đứng một cách lặng lẽ lại toả ra khí thế cao ngất như hoàng vũ, không thể khinh nhờn, thậm chí mang đến cảm giác hỗn độn xung quanh cũng phải quỳ bái.

Ở xung quanh chính là năm vị Hồng Mông Sứ Giả đều đã tập hợp đầy đủ, bọn hắn chắp tay khom lưng, ánh mắt quét về phía Hồng Duệ.

Hít sâu một hơi, Hồng Duệ trịnh trọng nói:

“Tham kiến thiếu chủ!”

Thân ảnh xoay người, một thân trường bào đen tuyền, ngũ quan sắc bén như đao gọt, anh khí bức người.

Ánh mắt của hắn cuồn cuộn như vòng xoáy, có thể soi rọi nội tâm của Hồng Duệ.

Nhịp tim Hồng Duệ đập nhanh, đây chính là nhân vật có thể khiến cả da tộc hắn biến mất chỉ bằng một câu nói.

Hồng Mông Thiếu Chủ - Hồng Dương Phong.

“Chuyện ngươi bẩm báo, bổn thiếu đã nghe qua.”Hồng Dương Phong nhàn nhạt lên tiếng:

“Nhưng để xác định rõ ràng hơn về thân phận của kẻ kia, bổn thiếu muốn kiểm tra trí nhớ của ngươi, có thể?”

Mặc dù là câu hỏi nhưng Hồng Duệ biết đây là mệnh lệnh, lấy cớ xác nhận thân phận hung thủ. .. thực chất là chưa hoàn toàn tin tưởng khai báo của Hồng Duệ.

Chỉ cần dám lắc đầu hay nói một chữ không, kết quả không cần nghĩ cũng biết.

“Xin thiếu chủ ra tay, lòng thành của tiểu nhân đối với Hồng Mông Cổ Tộc có đất trời chứng giám.”Hồng Duệ quỳ gối, thả lỏng linh hồn.

Hồng Dương Phong gật đầu, một tay đặt lên đỉnh đầu của Hồng Duệ, Hồng Mông Hồn Lực cuồn cuộn tiến vào.

Trước Hồng Mông Thần Lực, bất cứ thủ đoạn bên dưới Bất Hủ nào cũng đều vô pháp che giấu được dò xét của hắn.

Nhưng khiến Hồng Dương Phong nhíu mày chính là, phần lớn trí nhớ, ký ức và linh hồn của Hồng Duệ đều đã mơ hồ, bị phá huỷ một cách nghiêm trọng. .. dù hiện tại thương thế đã lành vẫn không thể phục hồi như cũ.

Căn cứ trạng thái thương thế nặng nề, bị chém mất bốn đầu trước đó của Hồng Duệ, điều này lại trở nên hợp lý.

Nếu thân thể tổn thương nặng mà linh hồn hoàn hảo không có tỳ vết, đó mới thật sự đáng nghi ngờ.

Cẩn thận dò xét thêm hồi lâu, Hồng Dương Phong rốt cuộc nhìn thấy kẻ ra tay với Hồng Duệ.

Đó là một kẻ khoác áo choàng đeo mặt nạ phủ kín diện mạo, đối phương sử dụng một mảnh gốm mang theo Phù Đạo Quy Tắc, sau lưng hiện ra hư ảnh tầng tầng vũ trụ chồng chất lên nhau, khí tức Bất Hủ mờ mờ ảo ảo.

“Vạn Vũ Chi Lực?”Hồng Dương Phong phẫn nộ quát lớn:

“Quả nhiên là cao tầng Vạn Vũ Giáo!”

Đã từng tiếp xúc qua với cường giả Vạn Vũ Giáo, Hồng Dương Phong thừa hiểu rằng cách thức tấn công nhờ vào sức mạnh của đa vũ trụ như thế rất khó để mô phỏng.

Ít nhất là bản thân hắn mô phỏng không được. ..

Mà mảnh gốm chứa đựng Phù Đạo Quy Tắc kia càng không thể làm giả, nó là thứ Vạn Vũ Chi Chủ tặng cho một nữ nhân đủ tư cách trở thành tiểu thiếp của mình, chuyện này Hồng Dương Phong đã điều tra từ lâu.

Nhìn thấy biểu hiện của Hồng Dương Phong, trái tim nhấc đến cổ họng của Hồng Duệ rốt cuộc hạ xuống, trong lòng thầm thán phục Bá Chủ Quy Tắc quá mức kinh khủng, vậy mà ngay cả Hồng Mông Thiếu Chủ cũng có thể qua mặt.

Linh hồn của hắn đã bị Bá Chủ Quy Tắc tác động, vô pháp hồi phục.

Phần ký ức cố ý để Hồng Dương Phong kiểm tra là sự kết hợp nửa thật nửa giả, khó lòng xác định là do chủ mẫu Thần Huyền Huân dựa vào những hiểu biết với Vạn Vũ Giáo triển khai ảo cảnh từ Bá Chủ Quy Tắc, ngay cả chính Hồng Duệ cũng cho rằng đó là sự thật, huống hồ gì Hồng Dương Phong.

Nên biết rằng trong quá khứ, Hồng Dương Phong từng bại trong tay Thần Huyền Huân, việc hắn không làm được. .. không có nghĩa là nàng không làm được.

“Thiếu chủ, không biết ngài có đoán được là ai?”Hai vị Hồng Mông Sứ Giả cất giọng già nua.

Hai người này là đôi huynh đệ mạnh nhất trong chín vị Hồng Mông Sứ Giả, được xưng là Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão, là hai cánh tay đắc lực của Hồng Mông Thiếu Chủ.

Chỉ cần Hồng Mông Thiếu Chủ trở thành tân tộc trưởng, Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão chắc chắn sẽ được đề cử trở thành Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc.

Mà tìm kiếm Vạn Đạo Lưu Ly Bình chính là nhiệm vụ để y đủ điều kiện ngồi thay phụ thân mình vào chiếc ghế quyền lực đó.

Thế nên dù đối thủ có là Vạn Vũ Giáo, Hồng Dương Phong cũng không định rút lui, quyết đoán nói:

“Tại Vạn Vũ Giáo, chỉ có hai nhân vật điều động được Vạn Vũ Chi Lực. .. một người là Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn, một người khác là đồ đệ thân truyền của y - Lãnh Vấn.”

“Nếu là Lãnh Tàn ra tay, Hồng Duệ chắc chắn chạy không nổi, vậy đối tượng chỉ có thể là Lãnh Vấn.”

“Thực lực của kẻ này tương đương với bổn thiếu, cũng là một nhân vật. ..”

Tất cả Hồng Mông Sứ Giả kính cẩn quỳ gối: “Xin thiếu chủ ban lệnh!”

“Truy lùng tung tích Lãnh Vấn!”Hồng Mông Thiếu Chủ cười gằn:

“Một khi phát hiện, lập tức báo cho bổn thiếu!”

“Tuân lệnh.”Hồng Duệ ánh mắt loé lên.

. ..

Cùng lúc đó. ..

Số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm khổng lồ bị rút cạn, thật sự khó thể tin.

Với nguồn Nguyên Khí kinh khủng như vậy, đủ để bất kỳ Siêu Thần Trung Kỳ nào cũng thuận lợi đột phá đến Hậu Kỳ.

Nhưng khí tức từ trong kén nhộng vẫn chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, từ đầu đến cuối chưa có dấu hiệu tiến bộ.

Điều này như chứng minh rằng, lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm kia được dùng vào một mục đích nào khác thay vì gia tăng tu vi.

Chúng nữ Thần Huyền Huân, Hương Trà, Vân Tiêu, Dị Nữ và Tiểu Tiểu nín thở chờ đợi bên cạnh.

Một sự tĩnh lặng bình yên trước cơn sóng lớn. .. thiên địa, thời không, dòng chảy thời gian như dừng trôi vào thời khắc này.

Từng đôi mắt đẹp chăm chú, phát hiện kén nhộng bắt đầu động đậy.

RĂNG RẮC.

Một thanh âm vang lên. .. Hồng Mông Thần Lực bao trùm xung quanh ảm đạm như tượng đất vỡ vụn.

Khói bụi mịt mù. ..

Một thân ảnh lười biếng từ bên trong đó bước ra.

Lột xác hoàn tất!

. ..

=== Chương 3299: CHƯA NGHĨ RA! ===

Từ trong khói bụi mịt mù bước ra, Bất Hủ Bá Y bao trùm cơ thể.

Lạc Nam khí định thần nhàn, miệng còn vi vu huýt sáo thành điệu nhạc, bước đi vô cùng ung dung thong thả.

Mấy nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự quái lạ.

Trạng thái của nam nhân lúc này thật sự rất khó để mô tả.

Không có dị tượng ngút ngàn, không có đất trời chuyển động, càng không có lay chuyển càn khôn.

Mọi thứ bình thường đến mức không thể bình thường hơn được, Lạc Nam giống như một vị công tử chốn phàm trần, phong lưu tuấn tú, lại không mang đến cảm giác sát thương nào.

Càng bình thường lại càng bất thường. ..

Thần Huyền Huân hơi sửng sốt, trong lòng dâng lên cảm giác như đang trở về thật nhiều năm về trước, ngày nàng phát hiện người thiếu niên bình phàm ở tinh cầu màu xanh bé nhỏ đang nỗ lực học hành rèn luyện kia.

“Đây chẳng lẽ là phản phác quy chân.”Nàng hít sâu một hơi.

“Tiểu Tiểu đến từ bao giờ?”Lạc Nam ôn hoà cười hỏi.

Thanh âm nhẹ nhàng như gió xuân, ấm áp như ánh bình minh khiến lòng người dễ chịu.

“Phu quân thật kỳ lạ. ..”Tiểu Tiểu lẩm bẩm nói:

“Vì sao càng vô hại như thế, càng cảm thấy chàng đã khủng bố hơn rất nhiều?”

“Dù mạnh đến đâu cũng là lão công của các nàng.”Lạc Nam trêu chọc.

Hương Trà nhịn không được, thánh thót quát lên:

“Xú tiểu tử, ngươi mạnh đến mức nào rồi? thu hoạch được gì?”

“Haha, chờ đến chiến đấu sẽ thể hiện cho các nàng thưởng thức.”Lạc Nam cười tủm tỉm lặp lại lời của Hương Trà trước đó, lại bồi thêm một câu:

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của nam nhân mà.”

Vân Tiêu cùng Hương Trà liếc mắt nhìn nhau, như đạt thành ăn ý.

“Nguyệt Ảnh Trảm!”

Vân Tiêu trực tiếp vung đao, hàng vạn hư ảnh tử nguyệt xoay tròn dữ dội. ..

Đao Thế mênh mông như biển, mang theo Vô Thượng Quy Tắc trảm thẳng về phía Lạc Nam, từng ánh trăng tím phong toả mọi lối thoát của hắn.

Hương Trà đồng dạng xuất thủ, hư ảnh Đạo Thụ khổng lồ hiện ra sau lưng nàng, mỗi cành cây của Đạo Thụ lại hoá thành một cánh tay, với hàng vạn cánh tay, mỗi cánh tay lại được khảm theo từng đạo Phù Văn mạnh mẽ và ẩn chứa Quyền Vực ngưng tụ, phô thiên cái địa cuồng đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Đất trời run rẩy, hai nữ cường nhân quyết tâm ép Lạc Nam phải lộ bài.

“Thật cố chấp.”Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười:

“Đã quyết tâm như vậy, cho xem chút thủ đoạn nhỏ!”

Hắn nâng một tay lên không trung, lòng bàn tay xoè ra.

Khoảnh khắc đó, ánh mặt trời bị che phủ bởi từng cái bóng khổng lồ, càn khôn rung chuyển, Chân Giới sợ hãi đến mức run rẩy vì gánh phải áp lực kinh hoàng.

“Đây là. ..”Mắt đẹp của chúng nữ trừng lớn, mà vô số sinh linh của Chân Giới cũng hãi hùng khiếp vía, tất cả đều bị đè nằm rạp xuống mặt đất.

Chẳng biết từ bao giờ, bầu trời của Chân Giới bị từng cái thế giới khổng lồ chiếm cứ.

Không phải hư ảnh do công pháp hay vũ kỹ tạo ra, không phải tiểu thế giới cấp thấp, càng không phải các hành tinh bình thường, mà là thế giới to lớn, có thuộc tính, có đất trời, có quy tắc, có hệ sinh thái hoàn chỉnh.

Đếm sơ qua, một tay Lạc Nam xoè ra, 1000 thế giới xuất hiện.

Chúng nó to đến mức tràn ra khỏi phạm vi Chân Giới, tiến vào hỗn độn trên cao.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó. ..

Chỉ thấy bên trên từng thế giới, vô vàn Bất Hủ Thần Văn hiện lên, toả ra ánh sáng màu đồng cổ nuốt chửng cả ánh sáng mặt trời, chiếu rọi khắp Chân Giới.

1000 thế giới được bao phủ bởi Bất Hủ Thần Văn chằng chịt không có kẻ hở, đây là cảnh tượng hoang đường đến mức nào?

“Ném!”

Lạc Nam cười tà, vung tay ném ra.

Mỗi một động tác ném của hắn, một phương thế giới mang theo Bất Hủ Thần Văn như đạn pháo bao vọt.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Không gian sụp đổ, thiên địa nổ tung, từng viên thế giới ẩn chứa sức mạnh khổng lồ, lại thêm Bất Hủ Thần Văn khiến chúng nó gần như không thể huỷ diệt ầm ầm nghiền nát tất cả chướng ngại vật.

Hư ảnh vạn nguyệt sụp đổ, đao khí của Vân Tiêu tan thành, mà những cánh tay của Đạo Thụ đang tung quyền cũng bị biển thế giới nghiền cho băng liệt.

Hàng chục thế giới bay đến chấn nát Đạo Thụ thành hư vô.

“Làm sao có thể. ..”

Dù với kiến thức rộng rãi của Thần Huyền Huân cũng phải thốt lên một câu như vậy.

“Trở về!”Lạc Nam vẩy tay, ngàn phương thế giới cấp tốc thu nhỏ lại tối đa bay ngược trở về, như 1000 viên bi tròn vo ngoan ngoãn xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn như chúa tể làm chủ các phương thế giới, cả vũ trụ đều bị thâu tóm trong lòng bàn tay.

Càng đáng sợ hơn chính là, khi các thế giới kia teo nhỏ lại, chúng nữ lại cảm nhận được sự dồn nén đến cực điểm ẩn chứa bên trong, khiến uy lực của chúng chỉ tăng lên chứ không bị yếu đi, một khi bạo tạc chắc chắn chính là huỷ thiên diệt địa.

Nguyên lý vận hành của các thế giới này khá giống với Vực Thần Đạo Kinh vậy, càng dồn nén thì càng dữ dội.

“Rốt cuộc là thế nào. .. hàng nghìn thế giới kia là sao?”Thần Huyền Huân nhịn không được trở về trong đan điền hắn quan sát.

Cảnh tượng chứng kiến được khiến nàng kinh hãi.

Vũ trụ trong cơ thể hắn lúc này so với trước đây đã biến hoá nghiêng trời lệch đất.

To hơn gấp mười lần, có hố đen, có thiên hà, có sao băng, có thiên thạch, có mặt trăng, có mặt trời, có các phương thế giới. .. và có cả các tiểu vũ trụ.

Đây không còn là vũ trụ của Hoá Vũ Bá Thần Thể nữa, đây giống như đem hỗn độn thu nhỏ kéo vào trong cơ thể.

“Vũ trụ của phu quân đã thăng cấp, giờ đây nó là một tiểu hỗn độn.”Thần Huyền Huân hít thở không thông:

“Đây là sự biến chuyển, lột xác của Hoá Vũ Bá Thần Thể sao?”

Lạc Nam thu tay, 1000 thế giới trở về trong tiểu hỗn độn, huyền phù lơ lửng ở các nơi.

Thần Huyền Huân quan sát, phát hiện mười lăm vạn hành tinh của hắn đã mất, thay vào đó là 3000 thế giới, vừa rồi đánh với Vân Tiêu và Hương Trà hắn còn chưa tung toàn lực, chỉ điều động một phần ba khả năng.

Rõ ràng mười lăm vạn hành tinh đã phải dung hợp với nhau, biến thành các thế giới để có thể thích ứng với tiểu hỗn độn trong cơ thể.

Mười lăm vạn hành tinh đổi lại 3000 phương thế giới, vậy mỗi thế giới tương ứng với 50 hành tinh.

Dựa vào kích thước, khí tức, sức mạnh của chúng nó đang toả ra. .. Thần Huyền Huân dám khẳng định một thế giới hiện tại mạnh hơn 100 hành tinh ngày trước cộng lại.

Điều này đồng nghĩa chỉ riêng Hoá Vũ Bá Thần Thể, thực lực của Lạc Nam đã mạnh hơn gấp đôi.

Chưa kể khả năng đáng sợ vừa rồi, triệu hoán thế giới ra ngoài chiến đấu, ném thế giới như ném đạn, còn cả Bất Hủ Thần Văn dung hợp cùng với thế giới.

Rốt cuộc là phải cần đến bao nhiêu Bất Hủ Thần Văn mới đủ bao trùm cả 3000 phương thế giới vậy?

Nếu hứng trọn một thế giới ném vào, Siêu Thần cũng không dễ chịu, chưa nói đến hàng nghìn thế giới cùng lúc nghiền ép.

Phu quân của nàng là muốn nghịch thiên.

Tim đập thình thịch, nàng thử tiến vào một trong 3000 thế giới dụng tâm cảm ứng.

Thần Huyền Huân thở phào nhẹ nhõm, cũng may chúng nó còn kém rất xa những đại thế giới như Nguyên Giới, Linh Giới ở hỗn độn, nếu không thì thật sự quá hoang đường.

“Với chất lượng quy tắc và nguyên khí ở các thế giới này, đủ để hàng tỷ sinh linh tồn tại, tu luyện từ phàm nhân đến Đạo Cảnh.”Kim Thần Nhi cũng hiện ra đánh giá:

“3000 thế giới kết hợp sẽ rất là. .. quái vật.”

“Nếu Tiểu Nam tiếp tục bồi dưỡng những thế giới này, vậy trong tương lai. ..”Thần Huyền Huân hé môi.

“Ngươi vẫn chưa nhận ra dụng ý của hắn à?”Kim Thần Nhi nghiêm nghị nói:

“Trong lúc dung hợp 15 vạn hành tinh tạo thành thế giới, số lượng thế giới được tạo ra có thể tự quyết định, mức độ mạnh yếu cũng sẽ vì vậy mà khác nhau, tại sao hắn lại cố tình chọn con số 3000 hay vì 5000 hay 1000?”

“Không thể nào.”Thần Huyền Huân kinh hô:

“Chàng muốn cơ thể mình giống với hỗn độn thật sao?”

“Không sai, hắn có dã tâm cực lớn, đặt mục tiêu biến 3000 phương thế giới này trở thành những đại thế giới sánh ngang Nguyên Giới, Chân Giới, Hành Giới, Thần Giới, Quỷ Giới. .. mỗi thế giới đều có bản nguyên thuộc về chúng nó.”Kim Thần Nhi dù là Bất Hủ Thần Vật cũng phải khiếp sợ trước viễn cảnh như thế:

“Không biết có thể thành công hay không, bởi vì dù là Bất Hủ Thần cũng không thể sáng tạo ra hỗn độn.”

“Tại sao phu quân đem Bất Hủ Thần Văn khảm được cho từng ấy thế giới?”Thần Huyền Huân hỏi.

“Bởi vì chàng đã dung hợp Hoá Vũ Bá Thần Thể cùng Vạn Cổ Bất Hủ Thân thành một, sau đó thăng cấp chúng nó.”Hồn Nguyệt Ánh ở bên cạnh nở nụ cười:

“Hiện tại mỗi một thế giới trong cơ thể chàng đều tích trữ lượng Bất Hủ Thần Văn của riêng chúng nó, quy tắc của chúng nó cho phép tự sản sinh Bất Hủ Thần Văn, đương nhiên với điều kiện phải có đủ Nguyên Khí cung cấp.”

Thần Huyền Huân cười khổ, Lạc Nam quá điên cuồng. .. chẳng trách từng núi Nguyên Thạch Siêu Phẩm thoáng cái đã bị kén nhộng cuốn trôi.

Để tạo ra 3000 phương thế giới và số lượng Bất Hủ Thần Văn kinh khủng này, rõ ràng đã tốn hao lực lượng không hề nhỏ.

Dù là Bất Hủ Công Chúa như nàng, năm xưa cũng chưa từng được gia tộc ưu ái ban thưởng nhiều Nguyên Thạch Siêu Phẩm đến như thế.

Chỉ là. .. sự dung hợp và tiến hoá của hai loại thể chất vẫn chưa phải là tất cả mọi thứ.

Thần Huyền Huân có thể cảm giác, Bất Hủ Thần Huyết, Bất Hủ Bá Cốt, Bất Hủ Thần Hồn của phu quân giờ đây đã ưu tú hơn cả Bất Hủ Công Chúa hàng thật giá thật như mình. .. đây chắc hẳn cũng là nguyên nhân các thế giới của hắn có được quy tắc tự tạo Bất Hủ Thần Văn.

Long Lực Đỉnh trở nên to lớn, kích thước của nó vượt qua các đỉnh còn lại. .. ẩn chứa một cổ Long Uy mà dù là những Long Tộc hàng đầu tại Chung Cực cũng phải kinh sợ.

Đừng quên ngoại trừ thể chất, Hồng Mông Thần Lực còn có thể cải tiến cả huyết mạch.

Tổ Long hay Hỗn Độn Long. .. đã quá lỗi thời rồi.

Nhưng đây vẫn chỉ mới là những gì nàng quan sát được, những năng lực tiềm tàng bên trong. .. phải chờ Lạc Nam từng bước xuất động.

Mà chiến lực thật sự của hắn, e rằng ngay cả hắn cũng không biết đang ở mức độ nào.

. ..

Ở bên ngoài, Chân Giới Chi Linh khóc lóc uỷ khuất nói:

“Đại nhân, người xuống tay quá nặng, ta vừa mới hồi phục được một chút đã lại tổn thất nặng nề.”

3000 thế giới của Lạc Nam nghiền nát càn khôn, làm Chân Giới vừa thăng cấp thành Siêu Thần Giới cũng gánh không nổi, quả thật thiên địa sụp đổ, không gian phá toái, vô cùng thê thảm.

“Là vì Giới Chủ của ngươi đánh ta trước, sao lại bắt đền ta?”Lạc Nam trêu chọc, đưa tay véo cái gò má mũm mĩm của Chân Giới Chi Linh.

Mặc dù nói vậy, hắn vẫn nhẹ nhàng phất tay.

Ngay lập tức, từng luồng Bất Hủ Thần Văn mênh mông như biển tiến ra, khảm vào trên thiên địa Chân Giới.

Trong ánh mắt hiếu kỳ của chúng nữ, các Bất Hủ Thần Văn này tự chuyển động, lực lượng bao trùm, không gian sụp đổ nhanh chóng phục hồi, những sinh mệnh vô tình bị thương được chữa trị hoàn hảo, mọi thứ đều trở về nguyên vẹn, thậm chí còn hoàn hảo hơn trước khi hư hỏng.

“Cái này. .. Bất Hủ Thần Văn của chàng từ bao giờ có tác dụng trị liệu vậy? hơn nữa còn chữa trị cho cả thế giới.”Tiểu Tiểu tròn mắt nhìn.

“Vẫn còn rất nhiều điều các nàng chưa biết.”Lạc Nam ra vẻ thần bí.

“Đáng ghét.”Hắn càng như vậy, Hương Trà càng muốn đem hắn đè xuống lột ra trần trụi, xem thử tên này còn ẩn giấu cái gì.

“Chủ nhân, đã làm theo như ngài phân phó.”

Lúc này, Ma Linh Dương Thiên Hào, Thạch Khung các loại bước đến bẩm báo.

Chỉ thấy Dương Thiên Hào mang theo tài sản của Độn Bảo Thương Hội ở Chung Cực Giới, tất cả thành viên từ hộ pháp đến trưởng lão đều đã bị khống chế

Thạch Khung và Tinh Lãnh cũng đem thủ cấp của gia tộc Huyễn Đồng Yêu Thần đến phụng mệnh.

Huyễn Giới hiện tại đã do Lạc Nam toàn quyền định đoạt.

“Các ngươi làm rất tốt.”Lạc Nam kiểm tra một phen tài sản, quả nhiên nhìn thấy số lượng nhánh cây Luân Hồi, Ngô Đồng, Bàn Đào Quả các loại của mình vẫn còn nguyên vẹn.

Đau lòng lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm đã dùng cạn trước đó, thì nay Độn Bảo Thương Hội lại cung cấp cho hắn hơn một vạn mỏ cùng với không ít tài nguyên.

“Không tệ.”Lạc Nam hài lòng phất tay nói:

“Trong thời gian tới, Hương Trà sẽ đi cùng với ta, giao cho Dương Thiên Hào, Thạch Khung và Tinh Lãnh cùng với thuộc hạ dưới trướng toạ trấn Chân Giới, dùng tài nguyên giúp Chân Giới phát triển.”

Hắn đem Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt và một lượng tài nguyên giao cho bọn chúng.

“Tuân mệnh chủ nhân.”Ba tên Ma Linh lĩnh mệnh.

“Xem như ngươi thức thời.”Hương Trà ngạo kiều khoanh tay trước ngực, khoé môi cong lên cho thấy nội tâm vui vẻ của nàng.

“Đa tạ đại nhân.”Chân Giới Chi Linh vui mừng hớn hở, không nghĩ đến nam nhân của Giới Chủ hào phóng như vậy, người được Uẩn Linh Đạo Trà nhìn trúng quả nhiên không tầm thường.

Có ba vị Ma Linh Siêu Thần cao cấp trấn thủ và lượng tài nguyên phong phú bù vào, Chân Giới nhất định sẽ phát triển vượt bậc.

Lạc Nam nhếch miệng, với thực lực hiện tại của hắn, không cần ba tên Ma Linh này theo trợ chiến nữa.

Mặc dù tu vi vẫn còn, nhưng chiến lực của Ma Linh vô pháp sánh bằng khi còn sống, giữ lại cũng chẳng giúp gì quá nhiều.

So với để Hương Trà ở lại Chân Giới, mang nàng theo để ba tên này ở đây hợp lý hơn nhiều. ..

Về phần Thi Cơ, Ma Linh Chu Nhiên cùng Lam Điệp, tạm thời giữ lại bên người, dự định sẽ để ba nữ này phát triển Sinh Tử Giới.

Nhìn sang Tiểu Tiểu, đưa tay vuốt tóc:

“Kế tiếp, chúng ta sẽ lấy lại thứ thuộc về nàng.”

. ..

Huyết Dị Yêu Hoàng mở ra hỗn độn thông đạo mang theo Lạc Nam, Hương Trà, Vân Tiêu và Tiểu Tiểu rời khỏi Chân Giới.

Ngồi trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Lạc Nam nghe Thần Huyền Huân từ đan điền truyền âm:

“Chàng dung hợp hai loại thể chất phòng ngự mạnh nhất và tấn công mạnh nhất thành một và cải tiến, vậy dự định đặt tên thể chất mới này là gì?”

Lạc Nam nhất thời há hốc mồm.

Hắn vẫn chưa nghĩ ra.

. ..

=== Chương 3300: BẪY! ===

“Chàng đúng là không có năng lực đặt tên.”

Thấy vẻ mặt của Lạc Nam, Thần Huyền Huân trêu chọc nói.

Lạc Nam gãi gãi đầu, thật sự thì trước đây Hoá Vũ Bá Thần Thể và Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã là những cái tên rất ngầu và khí phách, giờ đây hai loại thể chất này đã dung hợp, tương trợ cho nhau, phát huy tối đa năng lực của nhau. .. nên việc nghĩ ra một cái tên thật sự không dễ dàng.

“Mộc Nhi, nàng cảm thấy thế nào?”Lạc Nam hỏi ý kiến của Mộc Nhi.

Dù sao thì nàng chính là Thế Giới Thụ, nhân tố chính nhất giúp hắn đúc ra Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Mộc Nhi mỉm cười dịu dàng, ôn nhu lên tiếng:

“Chàng là người kế thừa ý chí của Bất Hủ Cổ Tộc, thế nên hai chữ “Bất Hủ”trong tên không thể thay thế. .. lại thêm thân phận Bá Chủ của chàng, có thể đặt đơn giản là Bất Hủ Bá Thần Thể.”

“Rất hay nha, Bất Hủ Bá Thần Thể kết hợp giữa Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Hoá Vũ Bá Thần Thể.”Thần Huyền Huân loé sáng đôi mắt đẹp.

Chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi, Quang Nhi, Minh Hà cũng gật đầu khen hay. ..

“Bất Hủ Bá Thần Thể.”Lạc Nam lẩm bẩm, cảm thấy tên này thật sự không tệ.

Nhưng hắn muốn một điều gì đó đột phá hơn, dù sao thì năng lực của loại thể chất này không đơn giản chỉ là đem hai thể chất trước đó dung hoà thành một, mà còn cường hoá và đa dụng hơn.

Mục tiêu của hắn chính là Chung Cực Giới, quét sạch mọi kẻ thù của Thần Huyền Huân, báo thù rửa hận cho Bất Hủ Cổ Tộc.

Dùng “Cực”thay cho “Thần”.

“Bất Hủ Bá Cực Thể!”Lạc Nam hạ quyết định:

“Đây sẽ là tên thể chất này của ta!”

Thần Huyền Huân biểu lộ kinh dị, mà chúng nữ cũng trở nên sửng sốt. .. hiển nhiên không nghĩ đến một người có “thiên phú”đặt tên như hắn lại tiến bộ đột xuất.

Một chữ Cực này vừa ám chỉ Chung Cực Giới, vừa mang hàm nghĩa đỉnh cao, tối thượng.

Bá Cực chính là đỉnh cao của sự bá đạo, sức mạnh không bị kiềm hãm bởi hỗn độn hay bất cứ quy tắc và giới hạn nào.

Bất Hủ Bá Cực Thể đại diện cho khả năng phòng ngự tối thượng của Vạn Cổ Bất Hủ Thân, sức mạnh công kích vô hạn của Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Hơn nữa trạng thái linh hồn cường đại của Lạc Nam được gọi là Cực Hồn Cảnh, khi kết hợp với Bất Hủ Thần Văn từ Bất Hủ Bá Cực Thể. .. sẽ càng phù hợp với cái tên này.

“Nếu đã như vậy, gọi 3000 thế giới của ta là Cực Giới.”Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Ám chỉ 3000 thế giới này có thể thăng cấp không giới hạn.”

Thay vì khai mở thêm thế giới, hắn quyết định sẽ giữ trọn con số 3000 này và dùng nguồn tài nguyên đạt được trong tương lai thăng cấp chúng nó.

Hiện tại giới hạn cao nhất của mỗi Cực Giới chỉ là Đạo Cấp, mục tiêu tiếp theo là 3000 Cực Giới cấp Đại Đạo.

“Thiếp chốt!”Mộc Nhi vỗ tay tán thưởng.

“Tuyệt vời.”Thần Huyền Huân phê chuẩn.

“Hahaha.”Lạc Nam hài lòng cười to:

“Bảng xếp hạng thể chất ở Nguyên Giới lại phải thay đổi rồi.”.

Hồng Mông Thần Lực không để hắn thất vọng, thật sự không hổ là loại lực lượng do Bất Hủ Thần Vật tạo ra.

Chẳng trách Hồng Mông Cổ Tộc có thể vây giết Bất Hủ Cổ Tộc, thật sự không đơn giản chút nào.

Mà Lạc Nam, kẻ đã có được nội tình cao nhất của Bất Hủ Cổ Tộc lại sở hữu thêm Hồng Mông Thần Lực của Hồng Mông Cổ Tộc. .. làm sao có thể không nghịch thiên?

Nhìn sang Vân Tiêu ngồi bên cạnh, nếu như cùng nàng đem Vạn Đạo Lưu Ly Bình tụ hợp, có thêm nội tình của Vạn Đạo Thần Chủ, đến khi đó. ..

Lạc Nam siết chặt nắm tay, ngày đó nhất định sẽ đến.

Tâm trạng đang vui, hắn phất tay gọi Lam Điệp ra nói:

“Ngươi dẫn đường đi!”

Là thành viên cao tầng của Độn Bảo Thương Hội, Lam Điệp chắc chắn biết nơi toạ lạc của Sinh Tử Giới.

“Tuân lệnh chủ nhân.”Lam Điệp truyền tin tức cho Huyết Dị Yêu Hoàng di chuyển.

Lạc Nam cùng mấy vị giai nhân chém gió, chờ đợi tìm đến mục tiêu.

Với khí tức mạnh mẽ từ Huyết Dị Yêu Hoàng toả ra, quái vật ở hỗn độn căn bản không dám bén mảng đến gần, lại thêm mỗi lần di chuyển đều là xuyên toa hỗn độn, dù có muốn cũng đuổi theo không kịp.

Vô cùng thong thả. ..

. ..

Một tháng trôi qua.

“Xa đến thế sao?”Hương Trà hơi kinh ngạc.

Phải biết rằng trước đó Dị Nữ từ Chân Giới về Nguyên Giới chỉ mất nửa tháng, một tháng là đi được hai lượt.

Thế mà một tháng đã qua, xuất phát từ Chân Giới vẫn chưa đến được Sinh Tử Giới.

Có thể thấy khoảng cách giữa Chân Giới với Sinh Tử Giới xa hơn Nguyên Giới rất nhiều. ..

“Việc này là bình thường, hỗn độn rộng lớn đến mức ngay cả Bất Hủ cũng không dễ dàng thăm dò, dù ta đã tiếp xúc với không ít thế giới, nhưng so với 3000 thế giới rải rác khắp ngõ ngách, số thế giới chúng ta nhận biết còn chưa đạt đến một phần trăm.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Thưa chủ mẫu, Sinh Tử Giới thật sự khá xa. .. với tốc độ hiện tại, ước chừng phải nửa năm mới có thể đến.”Lam Điệp hồi đáp.

“Hít.”Đám người giật mình.

Nếu không nhờ Dị Nữ với năng lực mở ra thông đạo hỗn độn, vậy biết di chuyển đến ngày tháng năm nào?

“Giới Điện của các ngươi cũng thật giỏi, các thế giới ở xa nhau như vậy vẫn bị các ngươi chiếm đoạt.”Lạc Nam hừ nói.

“Giới Điện đã thành lập vài chục vạn năm nhưng số Thế Giới Bản Nguyên từng chiếm được còn chưa vượt qua hai bàn tay.”Lam Điệp thành thật đáp:

“Cũng không nhiều ạ.”

“Đúng là ít thật.”Khoé miệng Lạc Nam giật giật.

Nhân lúc rảnh rỗi, hắn nở nụ cười xấu xa lấy ra Linh Giới Châu cầm trong tay.

Bởi vì đây là pháp bảo không gian đầu tiên của hắn, gắn bó nhiều kinh nghiệm của hắn và chúng nữ, cho nên hắn quyết định giữ lại riêng nó, không dung hợp cùng các hành tinh khác.

Linh Giới Châu cũng đã được thăng đến Thần Đạo Bảo Cực Phẩm. ..

Vòng tay khoác lấy vòng eo của Tiểu Tiểu cùng Vân Tiêu, truyền âm nói:

“Chúng ta vào trong tâm sự, vi phu dùng Hồng Mông Thần Lực trợ giúp các nàng.”

Tiểu Tiểu đã sớm quen thuộc với bản tính của nam nhân, nhưng khi thấy hắn thân thiết với Vân Tiêu như vậy cũng che miệng, hai mắt tròn xoe:

“Phu quân, chàng và Vân Tiêu tỷ tỷ đã. ..”

“Hắc hắc.”Lạc Nam nháy mắt cười đắc ý.

“Lợi hại thật.”Tiểu Tiểu nâng lên ngón tay cái, liếc nhìn sang Hương Trà, tủm tỉm truyền âm:

“Còn sư tỷ nha, bọn thiếp cũng rất thích nàng.”

“Yên tâm, từ từ cháo cũng nhừ.”Lạc Nam vỗ vỗ ngực ra hiệu.

Vân Tiêu giả vờ không thấy động tác của hắn, mặc dù đã cùng hắn gạo nấu thành cơm, nhưng làm sao có thể cùng với Tiểu Tiểu. ..

Nàng vẫn chưa quen thuộc, chưa kể còn có Hương Trà ở đây.

Hiểu được ý của nàng, Lạc Nam cũng không vội vàng, chỉ định cùng với Tiểu Tiểu mặn nồng một phen.

Đang muốn vào trong Linh Giới Châu, chợt Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị.

“Chàng sao thế?”Tiểu Tiểu giật mình.

Vân Tiêu cùng Hương Trà cũng đưa mắt nhìn sang.

“Hiên Hiên và Mộng Âm gặp chuyện, ta đi trước một chuyến.”Lạc Nam đứng lên:

“Các nàng cứ đến gần Sinh Tử Giới trước, chờ ta quay lại rồi hành động.”

“Chúng ta đi cùng ngươi luôn! Có việc sẽ thuận tiện chi viện.”Hương Trà nói.

“Đúng đó phu quân, Sinh Tử Giới vẫn còn ở đó, an nguy của hai vị tỷ tỷ quan trọng hơn.”Tiểu Tiểu vội nói.

“Ta hiểu rồi, tất cả vào Linh Giới Châu đi!”Lạc Nam phất tay, thu chúng nữ vào.

Nhưng để tiết kiệm thời gian, hắn vẫn lưu Huyết Dị Yêu Hoàng ở lại, gọi ra một tôn Hỗn Độn Long Linh chui vào cái bóng của nàng, ôn tồn nói:

“Dị Nữ nàng tiếp tục cùng Lam Điệp đến Sinh Tử Giới, sau khi xong chuyện, ta sẽ thông qua Long Linh mà đến!”

“Thiếp hiểu rồi!”Huyết Dị Yêu Hoàng ngoan ngoãn gật đầu.

Có Long Linh theo cùng, nếu Dị Nữ gặp nạn thì Lạc Nam cũng có thể ứng cứu.

Hắn không chần chờ nữa, trực tiếp kết ấn:

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

. ..

Tại nơi nào đó giữa hỗn độn xa xôi, một di tích trôi dạt, toả ra khí tức tang thương và thần bí.

Dựa vào nửa mảnh bản đồ đạt được tại Đấu Giá Hội, sau vài năm bỏ thêm không ít tài sản và nỗ lực tìm kiếm các loại tin tức liên quan, Thần Giới và Linh Giới rốt cuộc tìm thấy một nửa bản đồ còn lại.

Khi hai mảnh bản đồ kết hợp, một toà Truyền Tống Trận bất ngờ mở ra.

Hoá ra di tích luôn trôi với tốc độ cao giữa hỗn độn, bên trên còn bố trí Trận Pháp che đậy hành tung, đây là nguyên nhân nhiều năm qua nó vẫn tồn tại trong huyền bí.

Cách duy nhất để phát hiện di tích chính là hoàn thiện được bản đồ, kích hoạt Truyền Tống Trận được ẩn giấu trong đó.

Chỉ tiếc, Truyền Tống Trận chỉ cho phép tu sĩ bên dưới Siêu Thần tiến vào, không cho phép Siêu Thần truyền tống.

Thế nên Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ chỉ đành cắn răng, để Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cầu cơ duyên trong hung hiểm, bước vào Truyền Tống Trận.

Nào ngờ khi truyền tống hoàn tất, ngay cả cảm ứng với Siêu Thần Huyết Thống của bọn hắn với hai nữ cũng bị cắt đứt, không còn bất cứ liên kết nào.

Đã nửa năm, hai vị Giới Chủ vẫn chưa có tung tích gì của hai nàng. .. lòng nóng như lửa, nhưng chỉ còn cách chờ đợi mà thôi.

Lúc này, bên trong di tích mông lung, mờ mịt. ..

Khắp nơi là những cột đá khổng lồ khắc đầy hình thù kỳ dị, mờ mịt trong sương mù dày đặc, như thể che giấu bí mật từ thời kỳ khai thiên lập địa. Không gian xung quanh vặn vẹo, ẩn chứa vô số cạm bẫy và nguy cơ chết người.

Bên trong di tích, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đang đứng lưng tựa lưng, khí tức hỗn loạn.

Xung quanh các nàng là vô số bóng dáng mờ ảo, không phải sinh linh mà là những vong hồn tà ác mang theo oán khí ngập trời, đôi mắt đỏ rực lóe lên sự thù hận và tham lam, liên tục lao vào vây công tàn nhẫn.

Hai nữ thi triển tất cả thủ đoạn của mình, mỗi lần đánh nát được các vong hồn thì tàn hồn của chúng đều được hút vào các cột đá kia, sau đó lại phục hồi như cũ.

Chiến đấu liên tục ba tháng, lực lượng của hai nàng đã tiêu hao rất nhiều, cả người mệt mỏi. .. nhưng số vong hồn vẫn còn nguyên vẹn.

Cách duy nhất để giết chúng có lẽ là phá tan các cột đá, nơi chúng ẩn nấp và hồi phục.

Nhưng điều đáng nói chính là, những cột đá này lại cực kỳ kiên cố, dù hai nàng nhiều lần bạo phát toàn lực vẫn không thể đánh ra dù chỉ là một vết nứt trên thân cột.

"Hiên Hiên, cẩn thận bên trái! "

Linh Vũ Mộng Âm hét lên, Tinh Linh Quyền Trượng quét đến.

Một luồng Thiên Nhiên Thần Lực do chín loại Thuộc Tính dung hợp đánh ra, xé tan mấy bóng linh hồn đang lao tới.

Thân hình nàng uyển chuyển, váy áo tím nhạt tung bay, nhưng sắc mặt đã có chút tái nhợt.

Thần Hiên Hiên nghiến răng, mái tóc hoàng kim tán loạn.

Nàng giơ tay, một thanh trường thương rực rỡ thần quang vũ động, xé nát không gian, Quang Minh Thần Lực hoà cùng Thương Thế lại xua tan một mảng lớn vong hồn.

Nhưng chưa đầy nửa hơi thở, đám vong hồn lại điên cuồng tập hợp và vây công.

"Mộng Âm, lẽ nào đây là tử cục? "Giọng nàng trầm ổn, nhưng trong mắt đã lóe lên sự lo lắng.

Xung quanh, không gian di tích bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Vô số cột đá khổng lồ phát ra ánh sáng kỳ dị, chúng hút một lượng vong hồn vào, ngưng tụ ra từng luồng xiềng xích hư ảo lao vọt đến hai nữ, muốn trói lấy linh hồn các nàng.

“Muốn phá vỡ những cột đá này, ta nghĩ cần có quy luật nào đó!”Linh Vũ Mộng Âm suy đoán:

“Bằng không khảo nghiệm này khác nào cái bẫy giết những kẻ chưa thành Siêu Thần như chúng ta?”

“Khặc khặc khặc, nữ nhân thông minh.”Một tiếng cười quái dị bất chợt vang lên:

“Di tích này vốn là cái bẫy, để bổn toạ dụ dỗ những kẻ tham lam, khát vọng truy cầu cơ duyên Siêu Thần tìm đến nạp mạng.”

“Không thể như vậy!”Thần Hiên Hiên biến sắc quát:

“Nếu là cái bẫy, tại sao ngươi còn khiến chúng ta vất vả tập hợp bản đồ di tích?”

“Không khó khăn một chút sao có thể khiến các ngươi tình nguyện vào bẫy?”Tiếng cười quái dị tiếp tục đáp lại:

“Năm xưa bổn toạ rải hàng vạn bản đồ bị cắt đôi, ra vẻ thần bí dụ dỗ toàn hỗn độn, cũng thu hoạch không ít đâu. .. khặc khặc.”

Sắc mặt hai nữ trở nên vô cùng khó coi, là Độn Bảo Thương Hội tiếp tay kẻ này mưu hại các nàng, hay chính Độn Bảo Thương Hội cũng vô tình trúng kế?

Một vạn mảnh bản đồ có thể truyền tống đến di tích này, đã có bao nhiêu đại năng bị kẻ này tính kế?

“Hai mỹ nhân tuyệt sắc, nếu chiều lòng bổn toạ trăng hoa tuyết nguyệt, nói không chừng có thể tha mạng cho các ngươi, giữ các ngươi ở lại làm thị thiếp.”Thanh âm ấy vẫn vang vọng.

Dù miệng nói thế nhưng kẻ này lại điều khiển vô số oán hồn quy tụ, một cái Hồn Trảo khổng lồ thô bạo trấn xuống Linh Vũ Mộng Âm.

"Mộng Âm! "Thần Hiên Hiên kinh hãi, muốn lao tới cứu, nhưng lại có cả đội quân Vong Hồn bao vây xung quanh, không cho nàng cơ hội, buộc nàng phải dồn toàn lực chống đỡ.

Linh Vũ Mộng Âm đang muốn phản kháng, vô số sợi xiềng xích đã trói chặt lấy thân thể nàng.

Ngay khi Hồn Trảo kia sắp tác động vào linh hồn nàng, Thiên Nhiên Giới Chỉ đeo trên tay nàng sáng lên, một lớp màn chắn bạo phát phòng ngự.

RĂNG RẮC.

Nhưng cũng không chống được bao lâu, Hồn Trảo phá nát màn chắn, tác động trực tiếp vào linh hồn.

“PHỐC!”

Linh Vũ Mộng Âm đau đớn rên rỉ, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Thiên Nhiên Giới Chỉ là Thần Bảo Cực Phẩm, vô pháp phòng ngự trước một Siêu Thần công kích.

“Đến lượt ngươi, mỹ nữ Thần Tộc rất hấp dẫn.”Thanh âm quái dị vẫn vọng giữa di tích, Hồn Trảo và các Hồn Xích chuyển sang nhắm vào Thần Hiên Hiên.

ẦM ẦM ẦM. ..

Đúng lúc này, toàn bộ di tích bỗng rung động kịch liệt, những cột đá khổng lồ kiên cố bắt đầu lung lay.

“Kẻ nào?”Thanh âm kia vừa sợ vừa giận quát lên:

“Siêu Thần nào đang cưỡng ép xâm nhập di tích?”

Lạc Nam đang dịch chuyển xuyên qua thời không, chợt cảm giác được có một bình chướng vô hình được ngưng tụ từ Siêu Thần Quy Tắc phong toả khắp di tích làm gián đoạn quá trình dịch chuyển, muốn ngăn chặn mình tiến vào.

Ở khoảng cách gần, hắn đã nhìn thấy hai vị hồng nhan của mình bị khi dễ.

Lửa giận trong lòng rực cháy, Lạc Nam gầm lên: “Ngăn cản ta? Cút ngay!”

Nguyệt Hồng Kiếm trong tay, Bá Đạo Quy Tắc mênh mông bao phủ.

Trảm. ..

Nhất kiếm mãnh liệt và sắc bén chém ra khuyết nguyệt đỏ hồng, bình chướng vô hình như giấy mỏng bị kiếm khí cắt làm đôi.

Kiếm khí bá đạo lan tràn, đem toàn bộ bình chường bao quanh di tích huỷ diệt sạch sẽ.

ẦM!

Sàn đá cũ nát bấy, Lạc Nam từ dưới cái bóng của Thần Hiên Hiên hiện thân.

"Lạc Nam! "Thần Hiên Hiên vừa kinh ngạc vừa cảm động nhắc nhở:

“Cẩn thận! kẻ này cũng là Siêu Thần.”

"Để cho ta!”Lạc Nam tốc biến, nhẹ nhàng ôm lấy Linh Vũ Mộng Âm vào ngực, áy náy nói:

“Ta đến muộn một chút, làm nàng đau rồi.”

Giai nhân không nói lời nào, chỉ áp mặt vào lòng hắn, tham lam cảm nhận khí tức quen thuộc ngày nào. ..

Thời điểm hắn xuất hiện, nàng biết mình đã an toàn.

Luôn tin tưởng hắn tuyệt đối.

RỐNG!

Vô số vong hồn lao đến tấn công.

Lạc Nam lười nói nhảm, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ ném ra.

69 vị Hồn Cơ xuất hiện, Siêu Thần Hồn Lực quy tụ chưởng ra như từng con sóng thần.

Trước sự áp đảo của các nàng, ngàn vạn vong hồn đều hoá thành mảnh nhỏ, phải trốn vào trong cột đá.

“Điều này sao có thể?”

Thanh âm quỷ dị đầy sợ hãi, thật khó tin khi nhìn thấy nhiều Hồn Siêu Thần như vậy xuất hiện cùng một thời điểm.

"Hiên Hiên, đỡ Mộng Âm! "Lạc Nam giao Linh Vũ Mộng Âm cho Thần Hiên Hiên.

Hắn bước lên một bước, Bất Hủ Thần Hồn uy nghiêm trong ánh mắt quét khắp không gian, thanh âm lạnh lẽo như cửu u địa ngục:

“Động vào hồng nhan của ta, mặc kệ ngươi là ai, cút ra đây!”

. ..

=== Chương 3301: THỦ MỘ NHÂN! ===

Bất Hủ Thần Hồn chiếu rọi, mọi ngõ ngách tại di tích này đều không thoát khỏi tầm quan sát của Lạc Nam.

Ánh sáng đồng cổ uy nghiêm bao phủ không gian, một lão già hình thể khô gầy, diện mục âm lãnh bị què hai chân cũng theo đó hiện ra trong tầm mắt.

“Ngươi. .. làm sao Siêu Thần Trung Kỳ có thể phát hiện bổn toạ?”

Không còn là giọng điệu quỷ dị ra vẻ bí hiểm như vừa rồi, thay vào đó là kinh sợ.

Mặc dù bản thân mình còn bị thương nặng, nhưng thực lực dù sao cũng là Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ, hơn nữa khả năng ẩn nấp cực kỳ cao minh, ngay cả Siêu Thần Viên Mãn cũng khó lòng nhìn ra, thế mà bị một tên Siêu Thần Trung Kỳ phát hiện?

“Thì ra là kẻ tàn phế.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Một Siêu Thần Hậu Kỳ như ngươi, lại tính kế hậu bối cấp đại năng, không thấy xấu hổ sao?”

“Tiểu tử miệng còn hôi sữa thì biết cái gì? Chết cho bổn toạ!”Lão già nổi cơn thịnh nộ, hai tay mãnh liệt kết ấn:

“Vong Trụ Luyện Hồn Trận!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Theo động tác của hắn, Trận Văn tầng tầng lớp lớp bắn ra, vô số cột trụ quỷ dị bắt đầu di chuyển có quy luật, sắp xếp thành một toà đại trận.

Từ bên trong đó, hàng trăm vạn Vong Hồn cất tiếng thét gào, các loại Sát Hồn, Tà Hồn, Ma Hồn, Lệ Hồn điên cuồng oanh tạc.

Vong Trụ Luyện Hồn Trận bao vây Lạc Nam vào giữa trung tâm, hắn cảm giác được mỗi thanh Cột Trụ kia đều là Hồn Thần Bảo cao cấp, kết hợp với Vong Hồn tạo thành đại trận, có thể cưỡng ép luyện hoá Linh Hồn của Siêu Thần Hậu Kỳ một cách tươi sống, lợi hại vô cùng.

Nhưng đáng tiếc, Bất Hủ Thần Hồn của hắn đã tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, miễn nhiễm với trận pháp này.

Đồng thời Bất Hủ Thần Văn cuồn cuộn tiến ra, hình thành một lồng sáng bảo vệ Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bên trong đó.

“Cảm giác thật dễ chịu.”Hai nữ kinh ngạc liếc nhau, nhận ra những Bất Hủ Thần Văn không những đang bảo vệ các nàng, mà còn đang chữa trị thương thế từ trong ra ngoài, từ thể xác đến linh hồn cho mình.

Từ bao giờ Bất Hủ Thần Văn trở nên lợi hại như vậy?

Khả năng trị thương của nó so với Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thần Hoả hay các loại Đạo Thuộc Tính còn mạnh hơn.

Nhìn bóng lưng của nam nhân sừng sững không chút tổn hại giữa chiêu thức hùng mạnh của địch, vậy mà còn không quên quan tâm đến các nàng, hai đôi mắt đẹp hiện lên từng tia ôn nhu.

“Làm sao có thể? Ngươi tại sao không nhận chút tổn hại nào? Ngươi rốt cuộc là ai?”Lão già rốt cuộc cảm thấy sợ hãi.

Chênh lệch thực lực phải lớn đến mức nào mới khiến đối thủ ung dung tự tại giữa sát chiêu của mình?

Đổi lại là Siêu Thần Trung Kỳ bình thường đã sớm bị Vong Trụ Luyện Hồn Trận luyện hoá sạch sẽ, rút thành thây khô rồi.

Lạc Nam không có thói quen nói nhảm với kẻ thù, đặc biệt còn là kẻ dám đánh trọng thương hồng nhan của hắn.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân sắc bén, Kiếm Độ Càn Khôn. .. Lạc Nam đã lập tức xuất hiện trước mặt lão già.

“Khốn kiếp, Vong Quân Đại Hồn Chưởng!”

Lão già sắc mặt kịch biến, thân thể phiêu phù mà lên như bóng ma, một tay nâng lên, vô vàn Vong Hồn từ các cột trụ hội tụ vào lòng bàn tay của hắn.

“Những Vong Hồn này sẽ là thức ăn của bầy rồng, ngươi không được tiêu hao!”

Lạc Nam lạnh nhạt nói, Bá Chủ Thần Thế mở ra, phô thiên cái địa trấn áp.

PHỐC!

Lão già phun máu, bên trong Bá Chủ Thần Thế. .. cảm nhận được sự bất lực tột cùng.

“Cảm giác này. .. sao lại như vậy, lão phu không tin.”Lão như gặp chuyện gì đáng sợ, cất tiếng rống lên:

“Dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc! ?”

Lạc Nam nhướn mày, lão già này hiểu biết vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nên biết rằng Bá Chủ Thần Thế là trạng thái dung hợp của Bá Thế, Loạn Đạo Thần Thế và Hỗn Độn Thần Thế.

Trong đó chỉ có Bá Thế thuộc về Bất Hủ Cổ Tộc, hai loại Thế kia hoàn toàn không liên quan.

Vậy mà chỉ cần cảm nhận Bá Chủ Thần Thế, lão già có thể nhìn ra hắn có quan hệ với Bất Hủ Cổ Tộc, rốt cuộc ông ta có thân phận gì?

“Mặc kệ có thân phận gì, phu quân mau làm thịt lão!”Thần Huyền Huân lạnh lùng nói.

NGAO!

Thanh âm của nàng vừa dứt, một tôn Long Hồn đã từ thể nội Lạc Nam bay ra.

Long Hồn khổng lồ uy nghi, toả ra khí thế duy ngã độc tôn, cao cao tại thượng, long uy cái thế.

Bên trên Long Hồn còn có vô vàn Bất Hủ Thần Văn và Long Ngữ hoà quyện đan xen, mạnh đến mức khó lòng tưởng tượng.

“Ngươi không thể giết bổn toạ, sư phụ của ta sẽ.”

Lão già còn chưa kịp thét gào dứt câu, Long Hồn đã bá đạo xông thẳng vào cơ thể của lão.

Long trảo xé rách linh hồn của một vị Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ như giấy vụn, sau đó thôn phệ vào miệng.

Nhập thể trở về, Long Hồn đã mang theo toàn bộ linh hồn của lão già truyền vào trong Hồn Đỉnh luyện hoá, giúp Lạc Nam đề thăng cảnh giới Hồn Tu lên một chút.

“Sư phụ sao. ..”Ánh mắt Lạc Nam loé lên đầy nguy hiểm, từ linh hồn của lão già đọc sạch mọi ký ức.

Vài phút sau, hắn thì thầm trong miệng:

“Bất Hủ trọng thương - Thủ Mộ Nhân! ?”

“Chàng vừa nói cái gì?”Thần Huyền Huân siết chặt nắm tay, ba chữ Thủ Mộ Nhân khiến nàng phản ứng khá lớn.

“Ta hiểu rồi.”Lạc Nam ôn nhu nói:

“Thủ Mộ Nhân. .. kẻ gây nên cái chết của nhạc phụ và nhạc mẫu, ta sẽ không tha cho hắn!”

“Phu quân.”Thần Huyền Huân thất thần.

Dựa vào ký ức thu được vừa rồi, Lạc Nam biết được rất nhiều thứ.

Vô số năm về trước, đã từng có một kẻ thành công đột phá Bất Hủ, tính cách ngông cuồng, không xem thiên hạ ra gì nên đã gây chiến với một thế lực Bất Hủ cổ xưa khác.

Kết quả kẻ này bị thế lực kia đánh cho sắp chết, Bất Hủ Thần Vật cũng gần vụn vỡ. ..

Tưởng chừng như không thể sống sót, Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn xuất hiện cầu tình, tha cho kẻ này một con đường sống.

Thế lực đó nể mặt Lãnh Tàn nên chấp nhận tha thứ, nhưng với điều kiện kẻ kia phải trở thành người canh mộ cho những Siêu Thần đã ngã xuống trong trận chiến.

Từ đó y được các cường giả gọi là Thủ Mộ Nhân.

Thương thế quá nặng, lại thêm Bất Hủ Thần Vật của mình vỡ tan, Thủ Mộ Nhân không còn tu vi Bất Hủ. .. nhưng lại được công nhận là nhân vật mạnh nhất bên dưới Bất Hủ.

Trong trận chiến huỷ diệt Bất Hủ Cổ Tộc, Thủ Mộ Nhân theo chân Lãnh Tàn tham dự.

Cũng chính Thủ Mộ Nhân đã chiến với phụ thân của Thần Huyền Huân - Thần Thương Khung trong trận chiến kinh thiên đó, dẫn đến cái chết của Thần Thương Khung và thê tử.

Điều này đồng nghĩa, Thủ Mộ Nhân là hung thủ hãm hại phụ mẫu của Thần Huyền Huân, cũng là nhạc phụ và nhạc mẫu của Lạc Nam.

Còn lão già vừa rồi có danh xưng Vong Linh Thần Lão, là Tam Đệ Tử do Thủ Mộ Nhân bồi dưỡng.

Vong Linh Thần Lão từng có tu vi Hồn Siêu Thần Viên Mãn, nhưng vì tham lam ngấp nghé các vong hồn tại Siêu Thần Mộ Địa do Thủ Mộ Nhân canh giữ, lén lút luyện hoá chúng nó để gia tăng thực lực.

Sau khi biết chuyện, Thủ Mộ Nhân lên cơn tức giận, phế đi hai chân của Vong Linh Thần Lão, đánh cho trọng thương, tu vi rơi rụng, trục xuất ra khỏi mộ địa.

Vong Linh Thần Lão thân mang trọng thương, tu vi chỉ miễn cưỡng bảo trụ ở Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ, thế là nghĩ ra cách lập nên một di tích như cái bẫy, dụ dỗ con mồi dưới Siêu Thần tự động tìm đến để y thôn phệ linh hồn, dần dần hồi phục.

Qua nhiều năm, đã có rất nhiều đại năng bị di tích hấp dẫn mà truyền tống đến, kết quả đều trở thành chất dinh dưỡng cho Vong Linh Thần Lão luyện hoá, hấp thu.

Mãi đến khi Vong Linh Thần Lão khôi phục trở về Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ thì Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm tiến nhập.

Kết quả hai nàng lại là hồng nhan của Lạc Nam.

Chọc giận tên sát tinh này, Vong Linh Thần Lão xem như xui xẻo, chết thảm cũng là điều dễ hiểu.

Lạc Nam cũng đã hiểu ra vì sao vừa rồi Vong Linh Thần Lão nhạy bén phát hiện mình có liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc.

Bởi vì lão già này là đệ tử của Thủ Mộ Nhân, kẻ từng đích thân tham gia trận đại chiến trong quá khứ.

Trong quá trình dạy dỗ đệ tử, Thủ Mộ Nhân có chiếu lại trận đại chiến năm xưa cho bọn chúng quan sát.

Mà Lạc Nam nhờ vào ký ức của Vong Linh Thần Lão biết hết tất cả những chuyện này, nội tâm của hắn đã hạ quyết định.

“Kể từ hôm nay, Thủ Mộ Nhân sẽ không còn là đệ nhất bên dưới Bất Hủ.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Ta sẽ đến Mộ Địa lấy đầu lão, đoạt lấy danh xưng này!”

“Chàng đừng nóng vội, Thủ Mộ Nhân chẳng khác nào chó săn của Lãnh Tàn.”Thần Huyền Huân vội vàng khuyên:

“Nếu kẻ đó đánh hơi được, chúng ta sẽ rất mệt.”

“Nàng đừng lo! ta sẽ chờ cơ hội.”Lạc Nam hồi đáp.

Thu hồi Nguyệt Hồng Kiếm và Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, hắn lại cầm lấy Thế Giới Bản Nguyên có hình dạng vong hồn cốt lâu, toả ra khí tức âm u, lạnh lẽo nắm ở trong tay.

“Đây là bản nguyên của Vong Giới, thế giới này có năng lực gia tăng sức mạnh cho những người tu luyện Linh Hồn, đặc biệt là Vong Linh Hệ.”Lạc Nam quay đầu nhìn lấy hai nữ cười nói:

“Các nàng có hứng thú không”

Vong Giới là thế giới của Vong Linh Thần Lão, cũng nhờ nó mà lão ta mới bồi dưỡng ra được đội quân Vong Linh hùng hậu như thế.

Sau khi lão ngã xuống, Vong Trụ Luyện Hồn Trận cũng đã ngừng hoạt động, tất cả Vong Linh đều sợ hãi trốn vào trong cột đá.

Những Vong Linh này hầu hết đều là do Vong Linh Thần Lão nuôi dưỡng khi còn là ái đồ của Thủ Mộ Nhân, chiến lực rất mạnh, hầu hết đều là Hồn Thần Đạo cao cấp, số lượng nhiều hơn, tu vi trung bình còn vượt xa đám Hỗn Độn Long Linh của Lạc Nam.

Bằng không với chiến lực thần đạo đỉnh phong của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, cũng không đến mức bị chúng nó dồn vào hiểm cảnh như vậy. ..

Về phần những cột đá kia đều là do Vong Thần Trụ phân tách mà thành, khi hợp nhất chính là Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, phân tách ra thành một vạn lẻ tám thanh cột trụ riêng biệt, có tác dụng bồi dưỡng, phục hồi Vong Linh ẩn mình trong đó.

Hai nữ bước đến, Thần Hiên Hiên buồn bực nói: “Chúng ta đâu phù hợp với thứ như Vong Giới chứ.”

“Huống hồ lần này ngươi cứu chúng ta, những thứ này đều nên thuộc về ngươi mới đúng.”Linh Vũ Mộng Âm gật đầu tán thành.

Lạc Nam hơi xấu hổ, quả thật hắn khá thèm thuồng Vong Thần Trụ và đám Vong Hồn.

“Nếu đã như thế, ta không khách khí.”Hắn thoải mái nói, đem tay hai nữ nắm chặt:

“Hôm nay ta thu được những thứ này, nhất định sẽ hoàn trả các nàng Thế Giới Bản Nguyên phù hợp nhất.”

“Ừm.”Hai nữ nhìn nhau nở nụ cười, có được câu này của hắn, lần này thấy thế nào cũng không lỗ vốn.

Lạc Nam thu hồi Vong Giới Bản Nguyên. .. đồ chơi này Hồn Tu đều có thể dùng đến, mà hậu cung lại không thiếu Hồn Tu, cho Thuỷ Triều Tịch, Ngân Trinh hay Trì Du Điệp cũng được.

Có được Vong Giới, các nàng có thể chuyển hướng sang chơi hệ Vong Linh, chuyện này rất dễ dàng.

Hắn phất tay, Bá Đạo Quy Tắc tiến vào trong từng chiếc cột trụ, phong toả vô số Vong Hồn kia.

“Ăn thoả thích đi, đừng phụ ta kỳ vọng.”Lạc Nam thản nhiên nói.

RỐNG!

Chỉ chờ có như vậy, hàng vạn Hỗn Độn Long Linh từ dưới cái bóng của hắn hoá thành bóng tối gào thét mà ra, hung tàn lao vào trong đám cột trụ kia.

Thanh âm gào thét thảm thiết thê lương từ các Vong Hồn vang lên, chúng nó trở thành chất dinh dưỡng cho Hỗn Độn Long Linh hấp thụ.

“Hy vọng Long Linh Quân của ta sớm ngày trở thành đội quân Siêu Thần.”Lạc Nam dã tâm nói.

Vong Linh hay Ma Linh đều là một phần chiến lực của hắn, liên kết linh hồn với hắn. .. thế nên chỉ cần tu vi Lạc Nam tăng lên, chúng nó không bị giới hạn về mặt cảnh giới, chẳng cần Bản Nguyên Thế Giới vẫn có thể trở thành Hồn Siêu Thần.

Dù sao thì chúng nó không phải vật sống thật thụ, mà là một loại thủ đoạn của Lạc Nam mà thôi.

“Chu Nhiên, ngươi cũng ăn hồn đi!”Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh chủ nhân.”Ma Linh Chu Nhiên thả người bay vào một cột trụ.

Khi còn sống nàng chưa thể thành Siêu Thần, nhưng sau khi chết lại có cơ hội đột phá.

Lạc Nam cắt đầu ngón tay, những giọt máu bay vào các cột trụ, tiến hành nhận chủ.

“Hợp!”

Hắn quát lên một tiếng.

ẦM ẦM ẦM. ..

Một vạn lẻ tám thanh cột trụ điên cuồng di chuyển, lao thẳng vào nhau, bắt đầu dung hợp.

Rất nhanh, chúng nó đã biến thành một chiếc cột duy nhất, to lớn đến mức xuyên thủng di tích, toả ra khí tức vong linh cường đại.

Vong Hồn Trụ - Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm.

Lạc Nam cười đắc ý, đem Vong Hồn Trụ ném vào trong cái bóng của mình, dùng làm chỗ nuôi dưỡng Ma Linh.

Đây là một thu hoạch không nhỏ đối với hắn, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm thật sự là phúc tinh.

Chỉ tiếc là con hàng Vong Linh Thần Lão không còn tài sản gì quý giá hơn, hầu hết tài nguyên và Nguyên Thạch cướp được đều dồn hết vào việc phục hồi tu vi và chữa trị thương thế do Thủ Mộ Nhân gây ra rồi.

Về phần những thứ như Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp hay Vong Trụ Luyện Hồn Trận đều ẩn chứa trong linh hồn, tất cả đã nằm gọn trong đầu Lạc Nam.

“Chúng ta đi!”

Lạc Nam ôm eo hai nữ.

Dịch Chuyển Tức Thời kích hoạt, ba người đã xuất hiện bên ngoài di tích.

Nếu là kẻ tham lam và ngoan độc, có thể tiếp tục lợi dụng di tích này chờ đợi con mồi tìm đến như cách Vong Linh Thần Lão đã làm, từ đó thu hoạch lợi ích.

Thậm chí có thể bẫy cả Siêu Thần sa đầu vào lưới.

Đáng tiếc, Lạc Nam không phải loại người như vậy, hắn thả hai nàng ra, trong tay tụ lực.

Bá Lực Chưởng oanh tạc, huỷ diệt toàn bộ di tích và trận văn xung quanh, nhấn chìm nó thành hư vô.

Dù sau này có người tập hợp được bản đồ cũng là hành vi vô nghĩa, không còn Truyền Tống Trận hiện ra đưa họ vào trong bẫy.

“Thật hào hiệp nha, đúng là đại anh hùng đấy!”Thần Hiên Hiên nhoẻn miệng cười trêu chọc, chỉ là trong giọng nói không giấu được vẻ tự hào của nàng.

“Chúng ta thật ngốc, xém chút đã bị hại thảm.”Linh Vũ Mộng Âm tự giễu nói.

“Lão già đó đã từng là Hồn Siêu Thần Viên Mãn, đồ đệ của nhân vật được xưng là mạnh nhất bên dưới Bất Hủ.”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Hai nàng chỉ là đại năng, bị hắn lừa cũng chẳng có gì phải mặc cảm.”

“Cái gì?”Hai nữ thay đổi sắc mặt, lo lắng siết chặt tay hắn:

“Ngươi diệt một kẻ như vậy, có bị trả thù hay không?”

...

=== Chương 3302: TRUY TÌM! ===

Nhìn thấy dáng vẻ lo lắng của hai nàng, lại nhớ đến cảnh các nàng bật khóc khi mình bị Huyễn Đồng Yêu Thần đánh lén, Lạc Nam âm thầm cảm động, nhưng vẫn cười xấu xa trêu nói:

“Ta vì hai nàng ngay cả đại nhân vật như thế cũng dám đắc tội, không định báo đáp gì sao?”

“Phi, lại muốn chiếm tiện nghi.”Thần Hiên Hiên ngạo kiều dùng đôi mắt đẹp lườm hắn, nói:

“Tay cũng cho ngươi nắm, người cũng cho ngươi ôm. .. còn muốn gì nữa?”

Linh Vũ Mộng Âm thì lại nghiêm túc nhìn hắn, chân thành nói:

“Chúng ta sẽ cùng ngươi đối mặt với kẻ thù, dù kết quả thế nào cũng không oán không hối.”

Lạc Nam bị hai thái độ tương phản làm cho bật cười, lắc đầu:

“Trêu các nàng thôi, lần này phải là ta cảm tạ mới đúng.”

“Tại sao cảm tạ chúng ta?”Hai nữ khó hiểu, rõ ràng là hắn cứu mạng của mình.

“Bởi vì sư phụ của Vong Linh Thần Lão vốn là kẻ thù của ta.”Lạc Nam nghiêm nghị:

“Nhờ hai nàng ta mới diệt được một kẻ như Vong Linh Thần Lão, nhân tiện biết thêm nhiều điều về sư phụ của hắn. ..”

“Thế nên dù không vì hai nàng, ta và sư phụ của Vong Linh Thần Lão buộc phải phân định sinh tử.”

“Thì ra là vậy.”Các nàng bừng tỉnh đại ngộ, lại càng lo lắng hơn.

Lạc Nam rốt cuộc có thân phận gì? Tại sao toàn kết thù với nhân vật khủng bố?

Hai đôi mắt đẹp nhìn nhau, như đạt thành một loại ăn ý, chợt đồng thanh mở miệng:

“Chúng ta sẽ cùng ngươi đương đầu!”

“Ta muốn hai nàng ở bên!”Lạc Nam cũng vừa lúc thốt lên.

Ba người sửng sờ, sau đó bật cười.

“Chẳng phải ngươi e ngại kẻ thù, không muốn liên luỵ chúng ta sao?”Thần Hiên Hiên hỏi.

“Thế chẳng phải các nàng còn phải quản lý thế giới của mình sao?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Hừ, ngươi nói trước!”Linh Vũ Mộng Âm cong môi.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Trước đây ta không đủ thực lực, lo lắng Thần Giới và Linh Giới sẽ giống như Hành Giới vì dính vào ta. .. nhưng hiện tại thì khác, nếu như không phải Bất Hủ đích thân giáng lâm, ta có thể giải quyết mọi chuyện.”

Thực lực của hắn so với thời điểm Hành Giới bị diệt đã biến hoá nghiêng trời lệch đất, xoay chuyển càn khôn.

Chưa kể bên cạnh còn có Đế Lạc, Vân Tiêu, Hương Trà. .. các lão bà đang bắt đầu đột phá Siêu Thần và Kim Thần Nhi đã thức tỉnh.

Hắn tự tin rằng nếu như có thể quay ngược thời gian với nội tình bây giờ, bị diệt sẽ không phải là Hành Giới. .. mà là tên Bất Hủ Lôi Tướng kia.

Đây là lý do hắn đã không ngần ngại bày tỏ tình cảm của mình với nhị nữ.

Mắt đẹp của các nàng loé lên dị sắc, nam nhân khi tự tin luôn có sức hấp dẫn rất lớn, nhất là trong việc bảo hộ, che chở cho nữ nhân của mình.

Đạt được câu trả lời khiến người ta hài lòng của hắn, Thần Hiên Hiên chủ động nói:

“Thật ra đã có người thay chúng ta tiếp quản Linh Giới và Thần Giới, mục tiêu trong thời gian tới chính là tìm cơ hội đột phá Siêu Thần.”

“Là người các nàng bồi dưỡng ra à?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Chúng ta quả thật có ý định bồi dưỡng người kế thừa, nhưng còn chưa đủ thời gian.”Linh Vũ Mộng Âm giải thích:

“Cũng may có phụ thân của Hiên Hiên và gia gia của ta trở về, bọn hắn mang theo đồ đệ thu được ở Chung Cực, sẽ thay chúng ta tiếp quản thế giới.”

Lại nghe Thần Hiên Hiên nói thêm, Lạc Nam xem như hiểu.

Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ thấy hai nữ toạ trấn thế giới đã lâu mà chậm trễ tiền đồ, cảm thấy không đành lòng, lần này trở về là mang theo đồ đệ quản lý thế giới, để nữ nhi và tôn nữ của mình có thời gian tập trung tìm kiếm cơ duyên đột phá Siêu Thần.

Thế nên mới mang hai nàng tham gia Buổi Đấu Giá. .. tiếc là tài lực không đủ cạnh tranh, chỉ mua được mảnh tàn đồ dẫn đến cái bẫy nguy hiểm.

“Hắc hắc, thật sự là thiên thời, địa lợi, nhân hoà.”Lạc Nam vô cùng đắc ý:

“Còn ai có thể cản chúng ta ở bên nhau?”

“Ảo tưởng.”Thần Hiên Hiên giả vờ bĩu môi:

“Chúng ta là vì Thế Giới Bản Nguyên ngươi đã hứa thôi.”

Linh Vũ Mộng Âm che miệng cười khẽ, rõ ràng gò má ửng hồng lại còn mạnh miệng.

“Vậy ta có cần phải diện kiến hai vị trưởng bối?”Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

Mình sắp dẫn theo hậu nhân ưu tú của người ta lang bạt, về tình về lý đều nên bái phỏng, xem như ra mắt.

Thấy hắn có tinh thần trách nhiệm như vậy, hai nàng nhoẻn miệng vui vẻ. .. nhưng sau khi cân nhắc kỹ càng, vẫn là lắc đầu nói:

“Chúng ta muốn bí mật ở bên ngươi, như thế dù địch mạnh đến đâu cũng khó mà tìm đến Linh Giới và Thần Giới. .. ngược lại nếu như công khai, khó lường trước được nguy hiểm, cũng ảnh hưởng đến phụ thân và gia gia.”

Lạc Nam hiểu lo lắng của các nàng, không phải vì sợ hắn liên luỵ hai thế giới, mà vì sợ kẻ thù của hắn sẽ dùng an nguy của thế giới mà uy hiếp hắn, thậm chí bắt giữ Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ làm con tin để đối phó với hắn.

Hai vị nữ đại năng hàng đầu lại tình nguyện không danh không phận ở bên cạnh mình, các nàng đều là người có lý trí, biết lấy đại cục làm trọng thay vì một chút hảo danh nhất thời. .. hắn còn đòi hỏi gì hơn nữa đây?

Nhưng dù không công khai ở hỗn độn, thì ít nhất hắn vẫn có thể để toàn bộ thế giới của mình biết được các nàng chính là giới chủ phu nhân.

Đại hôn ở Nguyên Giới là không thể thiếu.

Đúng lúc này, Siêu Thần Huyết Thống giữa trán hai nữ sáng lên.

Hiển nhiên là khi rời khỏi di tích, hai vị trưởng bối đã cảm ứng được các nàng thông qua huyết thống.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đã sớm nghĩ ra kế sách ứng phó, liền truyền đạt ý niệm:

“Người yên tâm đi, chúng ta đã nhận được truyền thừa Siêu Thần. .. trong thời gian tới sẽ bế quan đột phá, không thể trở về.”

“Đúng vậy đúng vậy, chờ hai ta đột phá thành công, các ngài cũng sẽ cảm ứng được thôi.”

“Các ngài trở về Chung Cực Giới cũng phải cẩn thận.”

Hồi lâu sau, hai nữ mới nhẹ nhõm thở ra, cũng may không bị nghi ngờ gì.

“Bắt quả tang hai vị mỹ nữ lừa dối trưởng bối bỏ nhà theo nam nhân.”Lạc Nam trêu tức lên tiếng.

Hai nữ đỏ mặt, vậy mà không thể phản bác lời của hắn.

Lạc Nam đắc ý cười to, cúi đầu hôn lên đôi gò má yêu kiều.

“Thôi đi, còn vị Tiêu phu nhân kia của ngươi đâu rồi?”Thần Hiên Hiên hứ một tiếng, đưa tay đẩy hắn ra.

“Tiêu phu nhân?”Lạc Nam hơi ngẩn người, sau đó chợt nhớ đến trước đó mình lấy tên Tiêu Vân hành động.

“Nàng ấy là Vân Tiêu, thê tử của ta.”Hắn thẳng thắng nói:

“Lần này nghe hai nàng gặp chuyện, Vân Tiêu cũng nóng lòng đến ứng cứu, đang ở trong pháp bảo.”

Nghe thấy chính thê vậy mà rộng lượng muốn cứu mình, hai nàng vừa ngượng ngùng vừa cảm kích, vội vàng nói:

“Mau gọi Vân tỷ tỷ ra đây, thật thất lễ quá.”

Nhớ đến thực lực của Vân Tiêu khi đó chỉ là đại năng nhưng có thể điều động cả Quy Tắc Siêu Thần để tiêu diệt Siêu Thần, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đều kính nể không thôi.

“Còn có sư tỷ của ta.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn phất tay, Vân Tiêu và Hương Trà đã xuất hiện.

“Hít!”

Lần đầu chứng kiến phong thái và dung mạo của hai vị nữ cường nhân, ngay cả tâm cao khí ngạo như Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng phải kinh diễm, nhịp tim không nhịn được mà đập nhanh.

Trước đó Vân Tiêu che giấu dung mạo, để một hình xăm lớn che cả khuôn mặt nên không thể trùng kích thị giác như lúc này, chưa kể cạnh bên còn có một Hương Trà như tập hợp tinh hoa nhật nguyệt vào một thân.

Dù Thần Hiên Hiên và Vân Tiêu cũng là nữ tử tuyệt sắc hiếm gặp, nhưng đối mặt với hai nữ. .. vẫn có chút cảm giác thua chị kém em.

“Hai vị thật sự rất đẹp.”Vân Tiêu ưu nhã lên tiếng, ánh mắt vô cùng hân thưởng nhìn nhị nữ.

“Tỷ tỷ chê cười.”Linh Vũ Mộng Âm ôn nhu đáp:

“So với hai tỷ tỷ, chúng ta như đom đóm so cùng ánh sao vậy.”

“Đừng tự hạ thấp mình.”Hương Trà liếc xéo Lạc Nam:

“Cái tên này ánh mắt rất sáng, bình hoa di động không lọt vào mắt hắn nổi đâu.”

“Chỉ có sư tỷ là hiểu đệ.”Lạc Nam gật gù tán thành.

“Đa tạ hai vị tỷ tỷ đến ứng cứu.”Thần Hiên Hiên chắp tay nói.

“Ta cũng cứu, chưa thấy được cảm tạ?”Lạc Nam căm giận bất bình.

“Chỗ tốt ngươi lấy hết, còn muốn gì nữa?”Hương Trà hung hăng véo tai hắn.

Cảnh tượng trước đó xảy ra, các nàng ở trong Linh Giới Châu nhìn thấy tất cả. ..

Di tích của người ta, ngươi đến cứu người lại gom sạch, đúng là không có thiên lý.

Mấy người cười đùa, bầu không khí rất nhanh đã hoà thuận.

Lạc Nam thoáng cảm ứng một chút, Dị Nữ vẫn còn chưa đến được Sinh Tử Giới nên hắn cũng không vội vàng.

Triệu hoán Bá Kỵ Long Mã ra làm toạ kỵ, nó hiểu ý biến thành khổng lồ như một ngọn núi nhỏ, để hắn và mấy nữ thoải mái ngồi lên.

“Lần trước sau khi bị những kẻ tham lam ở buổi đấu giá vây công, Tiểu Nam và tỷ tỷ không gặp phiền toái chứ?”Thần Hiên Hiên quan tâm bắt chuyện.

Vân Tiêu thoáng nhìn qua hắn, Lạc Nam lười biếng nằm ra, ngắm nhìn bốn đại mỹ nữ:

“Hai nàng ấy đã bị ta bắt cóc, không có gì phải bí mật.”

. ..

Giữa một vùng hỗn độn đen kịch ở lân cận Chung Cực Giới.

Từng toà mộ địa trôi nổi lơ lửng, tử khí âm u bao trùm hàng triệu dặm, sương mù dày đặc không ai dám đến gần.

Nơi này là một khu vực nguy hiểm hơn cả Diệt Thần Lôi Hải, tương truyền chỉ có Bất Hủ là đủ tư cách tiếp cận.

Những kẻ chưa đạt đến Bất Hủ, muốn đặt nửa chân vào vùng không gian này phải được sự cho phép của một nhân vật.

Người được xưng là vô địch dưới Bất Hủ - Thủ Mộ Nhân.

Đã có hơn vạn năm, chưa ai nhìn thấy Thủ Mộ Nhân xuất hiện.

Thậm chí có các cường giả đến bái phỏng, sẵn sàng bỏ ra giá cao để được chỉ điểm nhưng vẫn phải không công mà về. ..

Điều này khiến vô số người tiếc nuối, bởi vì dù hiện tại chiến lực không còn đỉnh phong, nhưng ai cũng biết Thủ Mộ Nhân đã từng là Bất Hủ, còn từng kinh qua những trận chiến lớn như Bất Hủ Thần Chiến. .. nếu được đối phương chỉ điểm một câu, chắc chắn sẽ thu được rất nhiều lợi ích.

Bất quá hôm nay thì khác. ..

Nơi tận cùng âm u, trong một ngôi mộ bằng đất điêu tàn, có cánh tay khô gầy như que củi chậm rãi trồi lên.

ẦM ẦM ẦM. ..

Khoảnh khắc đó, toàn bộ mộ địa đều run rẩy, vô vàn linh hồn kính sợ quỳ rạp xuống đất, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Phần phật.

Óng tay áo tung bay, hai thân ảnh đằng không mà đến, sau đó quỳ gối phía trước mộ đất.

Đây là một nam và một nữ.

Nam anh tuấn phi thường, nữ kiều nhan như hoạ, bọn hắn đều có diện mạo như trích tiên, thân mặc bạch y không nhiễm dù chỉ là giọt bụi, khác biệt hoàn toàn so với bầu không khí âm u, trầm thấp và đầy oán khí ở nơi này.

Nam tử kính cẩn dập đầu, rồi mới cất tiếng hỏi:

“Sư phụ tỉnh giấc, không biết có gì phân phó?”

Từ trong mộ đất, thanh âm khàn khàn vọng ra: “Tam sư đệ của các ngươi đã chết.”

“Chuyện này. ..”Sắc mặt đôi nam nữ lập tức thay đổi.

“Tiểu Vong mặc dù đã bị lão phu trục xuất, nhưng nói thế nào nó cũng từng là đồ đệ của ta. ..”Thủ Mộ Nhân cất giọng lạnh lẽo:

“Mạng của nó lão phu không lấy thì thôi, còn chưa đến phiên người khác lấy mất.”

Năm đó lão vừa đột phá Bất Hủ, vì một chút xung đột đã đại chiến với chủng tộc cấp độ Bất Hủ khác, có thể thấy bản thân cũng là một kẻ ngông nghênh, cuồng ngạo.

Nay có người dám xuống tay với đồ đệ của lão, chứng tỏ không xem mặt mũi của lão ra gì.

Thủ Mộ Nhân đương nhiên không dễ dàng bỏ qua như vậy.

“Xin đợi sư phụ ra lệnh!”Đôi nam nữ nghiêm nghị quát lên.

“Truy tìm và giải quyết, báo thù cho sư đệ các ngươi.”Thủ Mộ Nhân phất tay:

“Ngoại trừ Bất Hủ thân chinh, còn lại đừng gọi cho lão phu!”

Giọng nói dù bình thản nhưng chứa đựng ngạo khí ngất trời.

Bởi lẽ lão từng đánh bại phu thê cả Bất Hủ Tộc Trưởng và Bất Hủ Phu Nhân hợp lực. .. đương nhiên sẽ không xem các Siêu Thần khác ra gì.

Trừ phi địch là Bất Hủ, bằng không ra tay chính là hạ thấp thân phận của lão.

“Tuân mệnh!”

Đôi nam nữ nhận lệnh, lập tức hoá thành u linh tan biến.

Cánh tay khô gầy trở về mộ đất, mọi thứ xung quanh khôi phục tĩnh lặng.

. ..

Với tốc độ kinh hoàng, đôi nam nữ phi tốc rời khỏi mộ địa.

Bọn hắn đều là Siêu Thần Viên Mãn, hơn nữa còn là đồ đệ do một vị đã từng là Bất Hủ đích thân bồi dưỡng, tự tin có thể quét ngang hỗn độn vô địch thủ.

Nữ nhân là đại sư tỷ Bạch Linh, nam nhân là nhị sư đệ Hồn Dạ.

Dù là ở Chung Cực Giới, danh tiếng của hai người cũng là không nhỏ chút nào, được rất nhiều Siêu Thần nể trọng.

“Sư tỷ, ngươi nghĩ thủ phạm sẽ là ai?”Hồn Dạ vuốt cằm nói:

“Dám xuống ta với tam sư đệ, có khi nào là người có nội tình Bất Hủ chống lưng?”

“Tam sư đệ của ngươi không ngốc, hắn sẽ không trêu vào nhân vật như thế.”Bạch Linh hờ hững đáp:

“Ta có dõi theo chuyện hắn làm, biết nhiều năm qua tên này lập nên một cái bẫy, dụ rất nhiều con mồi tiến vào. .. dùng linh hồn của chúng luyện hoá hồi phục.”

“Hừ, thật sự không nên thân.”Hồn Dạ bất mãn nói:

“Đường đường là đồ đệ của Thủ Mộ Nhân lại làm ra mưu hèn kế bẩn như vậy.”

“Hắn rất thông minh, với trạng thái thê thảm lúc đó của hắn, ngay cả Siêu Thần sợ rằng cũng không địch nổi, không dùng tiểu mưu sao có thể hồi phục?”Bạch Linh lắc đầu.

Hồn Dạ có chút ghen ghét khi thấy Bạch Linh nói giúp Vong Linh, đành thay đổi chủ đề:

“Mặc kệ kẻ ra tay là ai, chỉ cần hắn thèm thuồng Vong Thần Trụ. .. chúng ta có thể tìm ra hắn tận cùng trời cuối đất.”

Bạch Linh gật đầu tán thành.

Năm đó Thủ Mộ Nhân cho tỷ đệ ba người ba kiện Siêu Thần Bảo có liên kết với nhau.

Vong Thần Trụ sẽ bị Thần Bảo của Bạch Linh và Hồn Dạ cảm ứng được.

Nếu kẻ giết Vong Linh giữ lại Vong Thần Trụ bên người, chắp cánh cũng không thể thoát được.

Nóng lòng lập công trước mặt sư phụ, đôi nam nữ nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ.

. ..

Trên lưng Bá Kỵ Long Mã, Lạc Nam vừa ngắm các mỹ nhân, vừa thản nhiên ngó lấy Vong Thần Trụ đã hơi rung động bên dưới cái bóng của mình.

Từ ký ức đoạt được của Vong Linh Thần Lão, hắn đương nhiên biết sự liên kết của cái cột này với hai món Siêu Thần Bảo còn lại.

Thần bí nở nụ cười, Lạc Nam lẩm bẩm:

“Hy vọng các ngươi đến sớm một chút a. ..”

. ..

=== Chương 3303: MẮT CỦA BÁ CHỦ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3303: MẮT CỦA BÁ CHỦ!

NGAO!

Lạc Nam lắng nghe vô số tiếng long ngâm rền vang bên dưới cái bóng của mình.

Sau khi đã hấp thụ sạch sẽ tất cả Vong Linh bên trong Vong Thần Trụ, toàn bộ một vạn Hỗn Độn Long Linh của hắn đều đạt đến Hồn Thần Đạo đỉnh phong, trong đó có ba tôn càng là đạt đến Hồn Siêu Thần là Linh Nhất và hai vị long tộc trưởng lão mạnh nhất dưới thời của Linh Nhất.

Ngoài ra, Ma Linh của Chu Nhiên cũng đạt đến Hồn Siêu Thần.

Chưa dừng lại ở đó, các pháp bảo, vũ khí của Lạc Nam cũng có tiến bộ nhất định.

Lạc Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích, Ám Nhiên Chuỷ Thủ, Thần Ma Chiến Giáp và Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đều đạt đến Siêu Thần Trung Phẩm.

Không uổng công những lần Đoạt Hồn trước đó từ mấy tên Hồng Mông Sứ Giả cũng như đám Siêu Thần ngã xuống sau buổi đấu giá đều được dồn cho Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn thăng cấp.

Giờ đây, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã vượt qua Cấm Kỵ Chi Nhãn.

Trong khi Cấm Kỵ Chi Nhãn sau những lần thăng cấp còn là Thần Bảo Cực Phẩm, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã là Siêu Thần Bảo Trung Phẩm rồi.

Bởi vì Cấm Kỵ Chi Nhãn cần đến đích thân Luyện Khí Sư dùng nguyên liệu rèn đúc mà thăng cấp, còn Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn có thể hấp thụ linh hồn để thăng cấp bất cứ lúc nào.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam trực tiếp thò tay vào mắt trái của mình, hung hăng móc ra.

“Làm gì thế?”

Chúng nữ thấy tên này bỗng nhiên móc Cấm Kỵ Chi Nhãn ra mà giật mình.

Hốc mắt trống rỗng, khả năng trị thương tự nhiên của cường giả được kích hoạt, Siêu Thần Lực cuồn cuộn bao quanh, chỉ thoáng chốc một con mắt bình thường đã mọc ra lắp đầy khoảng trống.

Đây là con mắt có đồng tử mang màu đồng cổ nhàn nhạt, bên trong lúc ẩn lúc hiện Bất Hủ Thần Văn, chính là con mắt đặc trưng của người sở hữu Bất Hủ Chi Thân như hắn.

Đương nhiên cũng chẳng có năng lực gì đặc biệt.

“Cấm Kỵ Chi Nhãn có phần theo không kịp chiến lực của ta, vì thế ta quyết định dung hợp nó cùng với Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.”Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn tiếp tục đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn móc ra, hốc mắt trống lại có thêm con mắt bình thường màu đồng khoả lắp.

Diễm Tâm Đỉnh hừng hực thiêu đốt trước mặt, Lạc Nam đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn ném vào.

Hơi cân nhắc một thoáng, hắn lại đem Cổ Ngữ - Phật móc ra ném vào trong đỉnh luyện chung.

Cổ Ngữ - Phật có chứa các năng lực như Phật Thế, Phật Nhãn bên trong đó. .. lúc này trực tiếp kết hợp với hai con mắt kia.

“Xem Cổ Ngữ như nguyên liệu luyện khí, chỉ có chàng mới làm được.”Vân Tiêu nhịn không được mỉm cười.

“Chưa đâu, vẫn còn đấy!”Lạc Nam cười tà.

Hắn quan sát tình huống trong cơ thể của mình, sau khi đúc nên Bất Hủ Bá Cực Thể. .. đan điền của hắn như một cái tiểu hỗn độn.

Ngoại trừ 3000 Cực Giới, còn có các hố đen, thiên thạch, sao băng, mặt trăng, mặt trời, tiểu vũ trụ được hình thành. ..

Những thứ này tuy rằng cũng khá mạnh, nhưng chẳng thể nào sánh bằng 3000 Cực Giới được, bình thường cũng không có nhu cầu dùng đến.

Thế là hắn dứt khoát đem Diễm Tâm Đỉnh thu vào đan điền.

VÙ VÙ VÙ. ..

Diễm Tâm Đỉnh tuôn ra hấp lực kinh thiên động địa, đem toàn bộ các hố đen, thiên thạch, sao băng, mặt trăng, mặt trời, tiểu vũ trụ đều cuốn vào trong đỉnh một cách sạch sẽ.

Lạc Nam hài lòng triệu hoán Diễm Tâm Đỉnh xuất hiện.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, vận dụng Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc của mình tạo thành Bá Chủ Quy Tắc.

Bá Chủ Quy Tắc mang theo ý niệm của hắn thông qua Toàn Chức Đạo Kinh, bắt đầu quá trình dung hợp tất cả.

“Giúp ta! Một mình ta khó thể thăng cấp Siêu Thần Bảo Trung Phẩm!”Lạc Nam nhờ vả.

Vân Tiêu cùng Hương Trà nhún nhún vai, chỉ có thể bước đến phía trước Diễm Tâm Đỉnh hỗ trợ hắn.

Cả hai nàng đều là Luyện Khí Sư hàng đầu không thua gì Đế Lạc, hoàn toàn đủ năng lực trợ giúp Lạc Nam.

Hắn đem ý tưởng của mình truyền sang hai nữ, ba người hiểu ý, tập trung dùng Quy Tắc Chi Lực điều khiển tình huống bên trong đỉnh.

HỪNG HỰC. ..

Nhiệt độ trong đỉnh ngày càng tăng cao, các loại “nguyên liệu”cũng đang điên cuồng hoà quyện vào nhau một cách hoàn mỹ.

“Để thiếp phụ một tay vậy!”Thần Huyền Huân từ đan điền của Lạc Nam tiến ra.

Nàng dùng Nguyệt Hồng Kiếm rạch lên cổ tay của hắn, từng giọt máu màu đồng cổ óng ánh chảy xuống.

Thần Huyền Huân phất tay, những giọt máu này đều như có được linh tính, chảy vào trong Diễm Tâm Đỉnh.

“Nàng làm gì?”Lạc Nam ngơ ngẩn.

“Máu của phu quân hiện tại chính là nguyên liệu luyện khí quý giá nhất.”Thần Huyền Huân cười nói, sau đó cũng bắt đầu hỗ trợ.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm ở bên cạnh trợn mắt há hốc mồm.

Một phần vì quá trình luyện khí nghịch thiên đang xảy ra, một phần là vì dung nhan của Thần Huyền Huân vốn không nên thuộc về dương thế.

Vân Tiêu, Hương Trà và Thần Huyền Huân đứng cùng một chỗ, thậm chí khiến hai nàng cảm thấy một chút tự ti.

Tiểu Tinh thấy cảnh này, rống lên một tiếng, điều động Thời Gian Thần Lực gia tốc xung quanh mình, đẩy nhanh tốc độ luyện chế.

. ..

Không biết qua bao lâu sau. ..

Diễm Tâm Đỉnh nổ vang, tất cả Đạo Siêu Thần Hoả trong đỉnh dường như bị hút cạn.

Một cột sáng chói loà xông thẳng lên cao như muốn đâm xuyên hỗn độn, sức mạnh bùng nổ khiến chúng nữ phải liên tục lùi bước.

Lưng của Tiểu Tinh bị chấn đến máu me đầm đìa. ..

Chỉ có Lạc Nam, chủ nhân duy nhất là không chút ảnh hưởng nào, được phép chứng kiến sự ra đời nghịch thiên của nó.

Phá đỉnh mà ra, Bá Chủ Quy Tắc uốn lượn xung quanh.

Ngự trị trên cao như một vị thần đang quan sát thế gian vạn vật. ..

Ngay khi chúng nữ còn chưa kịp nhìn thấy rõ ràng, nó liền lao thẳng vào hốc mắt trái của Lạc Nam, bá đạo nghiền nát con mắt bình thường của hắn mà chiếm cứ vị trí đó.

Ngay khi nó vừa dung hợp, tầm nhìn của Lạc Nam lập tức phóng đại hàng vạn năm ánh sáng, nhìn xuyên hỗn độn, chứng kiến một vài thế giới phía xa xăm.

Thời không, luân hồi dường như có thể bị hắn xem trộm một gốc nào đó. ..

Tóc dài tung bay, Lạc Nam mở mắt, cảnh tượng uy nghiêm, khí phách và ngang tàn lập tức chiếm cứ vẻ bình phàm khi hắn vừa lột xác.

Dường như khi mang con mắt này, hắn có muốn phản phác quy chân, làm một người bình thường cũng không được.

Thay vào đó phải là nhân vật cấp độ Bá Chủ - Duy Ngã Độc Tôn.

Nội tâm chúng nữ run lên, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chưa đột phá Siêu Thần, không thể trụ nổi trước ánh mắt kia, vội vàng dời ánh mắt lẫn tránh.

Không còn là con mắt bình thường, giống như một tinh cầu huyền bí, một vùng vũ trụ thâm sâu thu nhỏ nằm gọn trong hốc mắt.

Viền ngoài như một vòng tròn âm dương đang luân chuyển, một nửa màu đen chứa đựng mặt trăng, một nửa màu trắng chứa đựng mặt trời, đại diện cho ánh sáng và bóng tối cũng như các loại dị tượng bên trong vũ trụ.

Đồng tử ở trung tâm có màu đồng cổ kính uy nghiêm, vừa tượng trưng cho Bất Hủ, vừa đại diện cho Phật Đạo.

Mỗi một lần nhắm lại mở ra, luân hồi, thời không đều đang xoay chuyển, hỗn độn xung quanh cũng vì vậy mà vặn vẹo điên cuồng.

Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm tối đỉnh hàng thật giá thật, chỉ còn thiếu một chút là tiến vào Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Đây không phải nó không đủ điều kiện thăng cấp, mà vì trình độ luyện khí của Lạc Nam và chúng nữ còn hạn chế.

Đổi lại là một vị Siêu Thần Viên Mãn Luyện Khí Sư, đã có thể dễ dàng thăng cấp con mắt này đến Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, thậm chí còn mạnh hơn.

Nhưng sau thành quả dung hợp, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn gần thăng lên hai tiểu cảnh giới, đây cũng đã là kết quả phi thường.

Không, giờ đây không thể gọi là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nữa rồi.

“Đây mới là con mắt thuộc về Bá Chủ chân chính!”Thần Huyền Huân nhìn mà thất thần.

Lạc Nam chớp mắt, năng lực từ Phật Ngữ ẩn trong đó được phóng đại khiến hắn có thể nhìn ra ác ý cũng như thiện ý từ người đối diện.

Mà nhìn các mỹ nhân, hắn chỉ thấy được tình ý nồng đậm.

Điều này khiến khoé môi Lạc Nam nhếch lên, phất tay nói:

“Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn chính thức hiện thế!”

Đây không còn là Cấm Kỵ ám chỉ Đạo Cảnh do Đạo Giới đặt ra, mà là Cấm Kỵ chân chính, chứa đựng những quyền năng bá đạo, kinh hoàng.

Cái tên Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn cũng phần nào tưởng niệm Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn.

“Rất nhiều năng lực!”Lạc Nam đột ngột nói.

“Thế con mắt này có năng lực gì?”Hương Trà nhịn không được hỏi.

“Hả?”Mấy nữ nhân nhất thời kinh hãi.

“Ta không có nhìn trộm!”Lạc Nam cười:

“Ta nhìn thẳng!”

“Ngươi nhìn trộm tương lai của ta?”Hương Trà vừa vô thức thốt ra đã biến sắc.

Sắc mặt chúng nữ trở nên quái dị.

Hương Trà lập tức ngậm miệng, rất sợ lại bị hắn trả lời trước mà trêu chọc mình.

Bỗng nhiên Lạc Nam cầm lấy Nguyệt Hồng Kiếm, một phân thành hai.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé sáng, song kiếm nâng lên.

3000 thế giới điên cuồng vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, các tầng thế dồn nén dữ dội.

“Diệt Thần Song Trảm!”

Gầm lên một tiếng, song kiếm hướng về một vùng hỗn độn quyết liệt chém ra.

“Chàng làm cái. ..”Vân Tiêu còn chưa kịp dứt câu.

Hỗn độn vặn vẹo, hai thân ảnh áo trắng vừa lúc xuất hiện.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, kiếm khí hình chữ X đã bá đạo trảm thẳng vào cơ thể bọn chúng.

“Cái quỷ gì?”Hai người hãi hùng khiếp vía, ngọc bội treo bên hông có khắc chữ “Mộ”lập tức sáng lên, tạo thành một màn chắn tự kích hoạt bảo vệ chủ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Nhưng dù là thế, Diệt Thần Song Trảm vẫn điên cuồng nghiền ép, đem bọn hắn đẩy lùi hàng vạn dặm giữa hỗn độn trước khi màn chắn hoàn toàn biến mất, mà ngọc bội có chữ “Mộ”kia cũng đã ảm đạm, rạn vỡ, mất đi tác dụng.

“Thật kinh khủng, chàng chính là quái vật!”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi nhìn lấy Lạc Nam.

Việc nhìn thấu tương lai không phải năng lực hiếm lạ đối với tu sĩ tinh thông Thời Không.

Nhưng điều này còn phụ thuộc vào hoàn cảnh, vào đối tượng.

Hỗn độn mênh mông, quy tắc của nó cực mạnh, cao cấp hơn các đại thế giới rất nhiều lần.

Nên một tu sĩ Thời Không mạnh mẽ ở trong đại thế giới chưa chắc có thể vận dụng năng lực ở hỗn độn, điều đó dẫn đến phản phệ rất mạnh.

Ấy còn chưa kể đối tượng mà mình nhìn trước tương lai có tu vi cao hơn mình, đây cũng là một trở ngại lớn, khi nhìn trộm tương lai của người tu vi mạnh hơn, khả năng cao sẽ bị đối phương cảm ứng được.

Nhưng Lạc Nam lại vừa làm được điều đó rất dễ dàng, thậm chí khiến hai vị Siêu Thần Viên Mãn không kịp trở tay, hứng trọn song trảm.

Nếu không nhờ mảnh ngọc bội hộ thân, bọn hắn không chết cũng trọng thương trong tình huống vừa rồi.

Qua đó có thể thấy, khả năng Dò Thám Tương Lai của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn đã vượt xa Cấm Kỵ Chi Nhãn trước đó không biết bao nhiêu lần.

Chúng nữ cũng rung động trước Lạc Nam, rõ ràng các nàng không cảm ứng được bất cứ khí tức nào cho thấy có người đang đến, mà hắn đã nhìn trước và xuất thủ.

Đương nhiên Lạc Nam không phải kẻ vô duyên vô cớ gây sự, hắn đã rút kiếm chém người, chứng minh hai người này chắc chắn là địch nhân.

Bọn hắn thật sự là địch nhân, chính là sư tỷ Bạch Linh và sư đệ Hồn Dạ được Thủ Mộ Nhân cử đến báo thù cho tam đệ tử Vong Linh Thần Lão.

“Khốn kiếp!”Hồn Dạ phẫn nộ gầm lên:

“Ngươi dám xuất thủ với chúng ta?”

“Bình tĩnh đi, kẻ này không đơn giản đâu.”Bạch Linh nhíu mày, kiểm tra lại ngọc bội, nhìn thấy những vết nứt mà biểu lộ nghiêm nghị.

Ngọc bội này có đẳng cấp Siêu Thần Thượng Phẩm, kích hoạt một lần ngay cả công kích của Siêu Thần Viên Mãn cũng có thể ngăn chặn.

Ấy vậy mà bị kẻ kia chém đến mức vỡ nát.

“Phòng ngự không tồi!”Lạc Nam nhếch mép nói.

Hai kiếm bất ngờ vừa rồi chứa đựng sức mạnh của 3000 phương Cực Giới, Bỉ Ngạn Hoa và vô số tầng Vực.

Kết quả chỉ có thể tiêu hao hai khối ngọc bội, thật sự đáng tiếc.

Hồn Dạ lúc này chú ý đến mấy nữ đứng trên lưng Bá Kỵ Long Mã, hai mắt lập tức hiện lên vẻ kinh diễm, tim đập thình thịch.

Bản thân hắn không phải người háo sắc, nhưng chỉ cần là một nam nhân, chắc chắn đều không thể chống lại tư dung tuyệt thế của Vân Tiêu, Hương Trà và Thần Huyền Huân chúng nữ.

Chưa kể Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm tuy rằng kém hơn một chút nhưng cũng không hề thua kém sư tỷ Bạch Linh của hắn.

Cảm giác ghen ghét xông thẳng lên đầu, tại sao người đi cùng mấy mỹ nhân này không phải là hắn?

Cảm nhận được khí tức của Vong Thần Trụ từ phía Lạc Nam, Hồn Dạ lạnh lùng quát:

“Ngươi là kẻ hãm hại sư đệ ta?”

“Lão già đó đụng vào nữ nhân của ta, xứng đáng chuốc hậu quả.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Còn hai ngươi, là đệ tử của lão cẩu canh mộ kia, cũng xứng đáng đi cùng hắn!”

“Ngươi!”Bạch Linh nghe vậy cũng phải biến sắc.

Nói vậy kẻ này biết bọn họ là đệ tử của Thủ Mộ Nhân nhưng vẫn dám ra tay? Rốt cuộc có lai lịch gì?

“Không đơn giản!”Bạch Linh truyền âm cho Hồn Dạ:

“Chúng ta đi! Chuyện này phải báo cho sư phụ một tiếng!”

“Sư tỷ ngươi sợ cái gì?”Hồn Dạ không phục quát lên:

“Sư phụ đã nói nếu Bất Hủ không ra, chúng ta không được làm phiền ngài, hiện tại chỉ là một Siêu Thần Trung Kỳ chẳng lẽ khiến ta chạy trốn?”

“Hắn chắc chắn không phải Siêu Thần Trung Kỳ bình thường.”Bạch Linh sắc mặt ngưng trọng:

“Siêu Thần Trung Kỳ không thể thấy trước vị trí ta xuất hiện, càng không thể chém ra đòn kinh khủng vừa rồi.”

Nói xong mặc kệ Hồn Dã, Bạch Linh xé rách hỗn độn dự định rời đi.

Nàng ta là người có lý trí, Lạc Nam vừa rồi dám mở miệng bất kính với sư phụ mình, gọi ông ta là lão cẩu canh mộ chứng tỏ đã biết đến Thủ Mộ Nhân.

Nhưng hắn vẫn dám ra tay, chứng tỏ hắn không xem đệ nhất cường giả dưới Bất Hủ ra gì.

Một kẻ như thế, nhất định là có thực lực hoặc có chỗ dựa, không thể tuỳ tiện đương đầu, thay vào đó cần có kế hoạch cẩn thận.

Bất quá ngay khi Bạch Linh định rời đi, một luồng lực lượng cổ xưa, nguyên thuỷ đã phong toả phạm vi hàng trăm vạn dặm, ngay cả hỗn độn đang bị nàng xé mở cũng cấp tốc khép lại, vững vàng như bàn thạch.

“Đây là Hồng Mông Thần Lực! ?”Hồn Dạ sắc mặt cuồng biến.

“Động đến Hồng Mông Thần Tộc!”Lạc Nam cười gằn hỏi:

“Các ngươi trốn được sao?”

. ..

=== Chương 3304: ÁM HỒN - YÊU HỒN - BÁ HỒN ===

CHƯƠNG 3304: ÁM HỒN - YÊU HỒN - BÁ HỒN

“Hồng Mông Cổ Tộc. .. ngươi là tộc nhân của Hồng Mông Cổ Tộc?”

Sắc mặt Bạch Linh và Hồn Dạ trắng bệch.

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng khi cảm nhận được nguồn Hồng Mông Thần Lực bá đạo hình thành không gian kết giới, còn có thể thắc mắc nữa sao?

Ngoại trừ Hồng Mông Cổ Tộc ra, ai có thể sở hữu nguồn Hồng Mông Thần Lực nồng đậm đến như vậy?

Với chất lượng của kết giới này, kẻ trước mắt nhất định có địa vị cao trong tộc, không phải tộc nhân bình thường.

Chẳng trách đối phương không sợ sư phụ của mình, càng chẳng xem Siêu Thần Viên Mãn như mình ra gì.

“Tam sư đệ chết tiệt, ngươi trêu vào nhân vật nào thế hả?”Hồn Dạ ở trong lòng điên cuồng mắng chửi.

Thủ Mộ Nhân có thể là nhân vật mạnh nhất bên dưới Bất Hủ, nhưng đụng vào những chủng tộc Bất Hủ chân chính như Hồng Mông Cổ Tộc, dù là thời kỳ toàn thịnh của ông ta cũng ăn không tiêu, huống hồ là hiện tại vẫn đang trọng thương? Thực lực tuột giảm?

Bạch Linh hít sâu một hơi, dùng giọng điệu hoà nhã nói: “Xem ra giữa chúng ta có hiểu lầm, dù sao thì sư phụ và Hồng Mông Cổ Tộc có chút giao tình, mong các hạ giải trừ Kết Giới, giơ cao đánh khẽ.”

Ở trong kết giới này, dù bọn họ có muốn báo tin hay cầu viện cho sư phụ cũng không tài nào làm được.

“Giao tình?”Lạc Nam sắc mặt lạnh nhạt:

“Ta sinh sau đẻ muộn, không biết một lão cẩu canh mộ và Hồng Mông Cổ Tộc có giao tình gì?”

“Các hạ có điều không biết, năm xưa sư phụ của chúng ta từng theo Vạn Vũ Chi Chủ phối hợp Hồng Mông Cổ Tộc tiêu diệt Bất Hủ Cổ Tộc.”Hồn Dạ vội vàng đáp:

“Trận chiến năm đó có thể nói là cực kỳ hiển hách, lưu danh sách sử!”

Hắn vừa dứt lời, một phương Cực Giới bỗng nhiên hiện ra trong tay Lạc Nam.

Bất Hủ Thần Văn bao phủ, Bá Thần Lực bùng phát, một tay hung hăng ném đến.

“Ngươi. ..”

Hồn Dạ biến sắc, không cam lòng chịu chết, một tay thi triển Hắc Ám Siêu Thần Lực, một tay đánh ra Siêu Thần Hồn Lực.

Hắc Ám và Linh Hồn dung hợp tạo thành Ám Hồn màu có màu đen, ngưng kết thành màn chắn ngăn chặn trước mặt.

ĐÙNG.

Cực Giới ném vào, màn chắn rung động, thân thể Hồn Dạ liên tục bị đẩy lùi.

“Khinh người quá đáng!”Hồn Dạ phẫn nộ quát lên:

“Để ngươi hiểu đệ tử của Thủ Mộ Nhân không phải dễ ức hiếp!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Ám Hồn Linh Quân!”

Hai tay mãnh liệt kết ấn, vô vàn Quy Tắc và Ám Hồn dung hợp vào nhau.

Chỉ trong thoáng chốc, một đội quân hàng vạn Ám Hồn cấp tốc hình thành.

Bọn hắn như u linh ẩn mình trong bóng tối, mỗi một tên đều là đại năng, vừa sở hữu Hồn Lực, vừa sở hữu Hắc Ám Lực.

Xuất thân cùng một sư phụ, Hồn Dạ đương nhiên cũng có được khả năng điều khiển vong linh như tam sư đệ của mình, hơn nữa Ám Hồn Linh Quân của hắn còn lợi hại hơn Vong Linh.

Bởi vì Ám Hồn Linh Quân tuy là đông đảo như quân đội, nhưng lại có cách thức chiến đấu như sát thủ.

Vừa mới hiện ra, chúng nó đã lẫn vào hắc ám, bắt đầu phong toả Lạc Nam, sẵn sàng tập sát đoạt mạng của hắn.

Từng luồng sát khí vô hình đâm xuyên da thịt của Lạc Nam, khiến hắn có chút đau nhói.

Hương Trà thấy kẻ này vừa sử dụng Nghịch Thế Thần Thông, chân mày nhếch lên, đang muốn xuất thủ thì bị Vân Tiêu kéo lại.

“Đừng vội, để xem Tiểu Nam còn giấu bao nhiêu át chủ bài!”Vân Tiêu cười nói.

“Ý kiến hay!”Hương Trà tủm tỉm cười, lấy ra một tách trà nóng thưởng thức, chéo chân ngồi xem náo nhiệt.

“Diệt hắn cho ta!”Hồn Dạ gầm lên.

“SÁT!”

Ám Dạ Linh Quân ẩn trong bóng tối bạo phát sát cơ, thu liễm khí tức, tốc độ kinh hoàng lao đến Lạc Nam, từ bốn phương tám hướng uy hiếp đến tính mạng của hắn.

“Làm thịt chúng!”Lạc Nam ung dung nói.

NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Chỉ chờ có thế, lấy Bá Chủ làm trung tâm, từng long ảnh khổng lồ dưới bóng tối gào thét mà ra.

Từng tôn Hỗn Độn Ma Long Linh mang theo Hỗn Độn Long Uy, Ma Uy, Vong Linh Quỷ Lực hoà quyện. .. giương nanh múa vuốt.

“Bất kính bệ hạ, chết!”Linh Nhất song trảo quét ngang, cuồng dã xé tan hàng chục Ám Dạ Linh Quân, miệng rồng bắn ra đạn pháo mang tính huỷ diệt, lại nghiền nát thêm đại lượng vong hồn hắc ám.

Hỗn Độn Long Linh vừa xuất hiện đã hoàn toàn áp đảo, hàng trăm, hàng nghìn Ám Hồn Linh Quân bị chúng nó xé tan, thôn nạp. ..

“Sư tỷ giúp đệ!”Hồn Dạ biến sắc.

Bạch Linh hít sâu một hơi, biết đối thủ đã không định buông tha, thế thì chỉ đành quyết chiến.

Hai ống tay áo rộng thùng thình nâng lên, lạnh lùng quát:

“Yêu Dã Quân Hồn hiện!”

RỐNG, NGAO, HÚ, XÀ, GÀO. ..

Vô số thanh âm gào rú kinh dị hãi hùng, mỗi bên ống tay áo là một vạn Hồn Yêu Quân cấp đại năng như bão táp tiến ra.

Hai ống tay áo là hai vạn Hồn Yêu Quân, gồm vô số chủng loài từ rồng, phượng, kỳ lân, côn bằng, viên hầu, bạch hổ, hắc giao, côn bằng, cùng kỳ, đào ngột, ma lang. ..

Tất cả đều là Yêu Hồn của Thần Thú, Ma Thú cực kỳ thô bạo.

Chúng nó gia nhập chiến trường, lập tức viện trợ của Ám Hồn Linh Quân, số lượng gia tăng, thực lực cũng tăng, hình thể lại không thua kém Hỗn Độn Long Linh quá nhiều. ..

Một vạn đấu ba vạn, Hỗn Độn Long Linh liền rơi vào thế hạ phong.

“Làm tốt lắm!”Hồn Dã hưng phấn quát lên:

“Xuất hiện đi - Ám Hồn Chiến Kỳ!”

Nhẫn trữ vật loé sáng, một lá cờ màu đen, rách nát hiện ra.

Ám Hồn Chiến Kỳ biến lớn, cắm thẳng xuống trước mặt Hồn Dã.

Lá cờ tung bay, bắn ra vô vàn Hắc Ám Hồn Lực tiến vào cơ thể của đám Ám Hồn Linh Quân.

Ngay lập tức, thực lực của toàn bộ Ám Hồn Linh Quân đều nhảy vọt, toàn bộ đều đạt đến Hồn Bán Siêu Thần, chiến ý bành trướng.

Chúng nó đồ sát Hỗn Độn Long Linh một cách trắng trợn, đầu rồng, thân rồng đều hoá thành linh hồn tiêu tán.

Lạc Nam biểu lộ dửng dưng, triệu hoán Vong Thần Trụ sừng sững hiện ra.

Những Hỗn Độn Long Linh khi bị chém nát, tàn hồn của chúng liền trở về bên trong Vong Thần Trụ, bắt đầu phục hồi và lao ra tham chiến như chưa từng tổn hại.

“Quả nhiên Vong Thần Trụ ở trong tay kẻ này. .. nhưng nó còn kém hơn Hồn Bảo của tỷ đệ chúng ta một bậc.”Bạch Linh hừ một tiếng:

“Yêu Hồn Thần Chung!”

ĐINH!

Một tiếng chuông ngân tác động trực tiếp vào thần hồn, Yêu Hồn Thần Chung màu trắng, bên trên thân chuông có điêu khắc vô số hình dạng Yêu Thú khác nhau.

ĐINH ĐINH ĐINH. ..

Bạch Linh liên tục lắc chuông, mỗi một tiếng chuông đều mang theo nguồn Yêu Hồn Lực cung cấp cho đám Yêu Hồn Quân của nàng, thực lực của chúng nó cũng bạo tăng không thua gì so với Ám Hồn Linh Quân trước đó.

Hơn nữa tiếng chuông còn có tác dụng trị thương, chỉ cần nghe được chuông, Yêu Hồn Quân đều phục hồi thương thế một cách cấp tốc.

Mức độ hiệu quả của Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chung vượt xa Vong Thần Trụ.

Hỗn Độn Long Quân của Lạc Nam liên tục bị huỷ diệt, liên tục phải nhập trở về Vong Thần Trụ để trị thương.

Hơn nữa Vong Thần Trụ có vẻ như bị Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chung khắc chế, nó liên tục rung sợ, giảm đi mức độ hiệu quả trong chiến đấu.

“Khá phiền đấy. .. nhưng còn chưa đủ!”Lạc Nam lãnh khốc cười gằn:

“Yểm Ma Thần Giới - hiện!”

Hắn đứng im tại chỗ, Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ đã phá thể mà ra.

Siêu Hồn Thần Lực bành trướng, Yểm Ma Thần Giới ngưng tụ, Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ lập tức phân thân, hoá thành hàng vạn Yểm Ma Thần Hồn.

Lạc Nam nâng tay: “Cực Hồn Cảnh!”

Toàn bộ Yểm Ma Thần Hồn tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, linh hồn kiên cố không thua gì nhục thân.

Hàn Chi và vô số phân thân của nàng đánh ra Vĩnh Cửu Băng Hồn, băng phong hỗn độn, trực tiếp đóng băng hàng nghìn Hồn Yêu Quân.

Thiên Lệ cười lãnh khốc, cùng hàng loạt phân thân huy động các loại thuộc tính khác nhau, tàn phá dữ dội.

Huyễn Mộng dùng Nguyền Rủa Độc Hồn, huỷ diệt vô số Ám Hồn Linh Quân Quân.

Lạc Nam đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ ném ra, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ tham chiến, tu vi áp đảo, tàn sát bừa bãi.

Chỉ trong nháy mắt, cục diện lại nghiêng về phía Lạc Nam.

“Yểm Ma Hồn sao có thể mạnh như thế?”Bạch Linh và Hồn Dã đưa mắt nhìn nhau, đạt thành ăn ý.

Tỷ đệ hai người cắn lấy đầu lưỡi, phun ra tinh huyết lên bàn tay, chắp tay trước ngực, sau đó quỳ gối xuống bái lạy, thành kính hô vang:

“Bí Thuật - Cung Thỉnh Anh Linh!”

Dị tượng xuất hiện, hư ảnh hàng vạn ngôi mộ địa hoang tàn, vắng vẻ hiện ra.

Từ trong những ngôi mộ này, Anh Linh của các Hồn Siêu Thần bắt đầu thức tỉnh.

Sắc mặt Bạch Linh và Hồn Dã trắng bệch, việc sử dụng Tinh Huyết để thi triển Bí Thuật này khiến bọn hắn tổn hao không ít.

Môn Bí Thuật này là do Thủ Mộ Nhân sáng tạo trong quá trình canh mộ, đã truyền thụ cho hai người, ngay cả Vong Linh Thần Lão cũng không học được.

Có Bí Thuật này, triệu hoán được hàng loạt Siêu Thần Anh Linh trong thời gian ngắn, Siêu Thần Viên Mãn bình thường cũng sẽ bị vây công đến chết mà thôi.

Chỉ thấy từng Anh Linh Siêu Thần trỗi dậy, có kẻ dùng kiếm, có kẻ dùng đao, có kẻ dùng thương. ..

Chiến lực của bọn hắn viễn siêu tất cả linh hồn đang có trên chiến trường, ngay cả ba vị Yểm Hồn cũng không thể so sánh.

“Cuộc chiến thật đáng sợ, toàn chơi triệu hồi linh hồn cấp cap.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm hoài nghi nhân sinh.

Mỗi một linh hồn Siêu Thần ở trong trận chiến này đều mạnh hơn hai nàng, số lượng lại có đến hàng vạn, quá mức hoang đường.

“Không tồi chút nào, xứng đáng để ta thi triển chút con bài!”Lạc Nam lạnh nhạt nói:

“Thần Văn Hộ Thể!”

Bất Hủ Bá Cực Thể kích hoạt.

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Bên trong đan điền, 3000 Cực Giới toả sáng chói mắt, vô số luồng Thần Văn phóng thích mà ra.

Chúng nó vốn là Bất Hủ Thần Văn, nhưng thông qua Hồng Mông Đỉnh. .. Lạc Nam lại để những luồng Thần Văn này xuất hiện với trạng thái của Hồng Mông Thần Văn.

Những Hồng Mông Thần Văn này phô thiên cái địa, sau đó khảm vào bên trên toàn bộ Hỗn Độn Long Linh, khảm vào Yểm Ma Thần Hồn, khảm vào 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ. ..

Tất cả đều được khảm Thần Văn, chiến lực, phòng ngự và phục hồi đạt đến trạng thái đáng sợ.

KENG!

Một tên Siêu Thần Anh Linh cầm kiếm chém xuống Hàn Chi, lại bị Thần Văn chặn đứng.

“Ngươi không đủ gãy ngứa!”Hàn Chi ngạo nghễ nhếch môi, Vĩnh Cửu Băng Hồn Trảo chưởng ra.

ĐÙNG.

Một tên Siêu Thần Anh Linh khác cầm Thuẫn ngăn chặn thế công của nàng.

“Phu quân cho thiếp!”Hàn Chi ôn nhu nói.

Lạc Nam nở nụ cười. ..

Khoảnh khắc đó, con mắt trái của Hàn Chi bỗng nhiên biến hoá, trở thành Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Chỉ chờ có thế, Hàn Chi nhếch môi kiêu ngạo, một hố đen khổng lồ hiện ra dưới chân hai tên Siêu Thần Anh Linh.

Hố đen trói chặt bọn chúng, cưỡng ép luyện hoá linh hồn của bọn chúng. ..

Mà ở phía trên, thời không ngưng đọng, nhật nguyệt xoay tròn.

Hàn Chi sử dụng quyền năng của mắt khoá chặt kẻ thù, nhật nguyệt giáng lâm. ..

BÙM BÙM. ..

Hai tôn Siêu Thần Anh Linh hoá thành hư vô, Hồn Lực của chúng trở thành chất dinh dưỡng cho Hàn Chi hấp thụ.

Ở phía bên cạnh, mắt trái của Thiên Lệ, Huyễn Mộng cũng đã chuyển thành Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Các nàng một người đánh ra sao băng, một người chưởng ra thiên thạch. .. chiến lực đủ để trấn áp càn khôn.

Chưa dừng lại ở đó, một vạn Hỗn Độn Long Linh cũng ngửa đầu gầm thét, mắt trái của chúng nó biến thành con mắt ấy, ánh sáng đen trắng hoà quyện cùng màu đồng cổ xưa uy nghiêm chiếu rọi khắp kết giới.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ không chịu thua kém, thông qua mắt trái khủng bố thi triển Thiên Sinh Âm Vận.

Sát Âm, Thiện Âm, Nguyền Âm, Tà Âm. .. ngang dọc chiến trường.

Chiêu thức này cũng tương tự như cách Lạc Nam từng dùng Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn gia trì cho đám Xích Nha Hắc Ám mỗi lần hỗ trợ hắn dò đường. ..

Nhưng giờ đây đã mạnh hơn, thay vì Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn. .. toàn bộ những thực thể có liên kết linh hồn với hắn đều được trang bị năng lực của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Có thể điều động tất cả Hồn Kỹ của Lạc Nam, có thể thi triển những năng lực trong tiểu hỗn độn như triệu hoán hố đen, tiểu vũ trụ, nhật nguyệt, sao băng, thiên thạch. ..

Nghiền ép, thuần tuý là nghiền ép.

Không cần quay về Vong Thần Trụ để hồi phục, mỗi cá thể được trang bị Thần Văn bất khả xâm phạm, được chấp chưởng mắt của Bá Chủ với hàng loạt thần thông.

Chỉ thấy từng tôn Hỗn Độn Long Linh vừa Dịch Chuyển Tức Thời, vừa Dò Thám Tương Lai, vừa đánh ra Định Hồn, Tạc Hồn, Bạo Hồn.

“Hoang đường, từ bao giờ Hồng Mông Cổ Tộc có nhân vật Hồn Tu Yêu Nghiệt như hắn?”Bạch Linh cắn chặt bờ môi đến mức rướm máu.

Tay nàng liên tục lắc chuông, nhưng dù là Yêu Hồn Chuông lúc này cũng không thể đóng góp quá nhiều, khả năng hồi phục của nó vô pháp theo kịp tốc độ Yêu Quân và Anh Linh mà nàng triệu hoán bị đánh nát.

“Khốn nạn!”

Hồn Dạ ánh mắt trở nên độc ác.

Hắn chợt biến mất, hoá thân thành bóng tối.

Một lần xuất hiện, lập tức đã đến trên lưng Bá Kỵ Long Mã.

“Liệt Hồn Ám Trảo!”

Móng vuốt dài ra như lưỡi hái tử thần, nhắm ngay cổ Thần Hiên Hiên vồ đến, muốn làm thịt nữ nhân của Lạc Nam để phá hư tâm cảnh của hắn.

KENG!

Nhưng mà một trảo này của Hồn Dạ như cào phải kim loại kiên cố.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay, chẳng biết từ bao giờ Thần Văn đã khảm đầy trên cơ thể Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm và Bá Kỵ Long Mã.

Với Bất Hủ Bá Cực Thể, số lượng Thần Văn của hắn đủ để khảm đầy 3000 phương thế giới, huống hồ chỉ là vài vạn đại quân?

“Trẫm không sợ ngươi!”Thần Hiên Hiên kiêu ngạo nói, Đế Thần Thương xuất động, tràn đầy dũng khí hướng đầu Hồn Dạ đâm đến.

“Đáng hận!”Hồn Dạ thất thủ, chỉ có thể dịch không biến mất.

“Hahaha.”Thần Hiên Hiên nhìn cảnh này kích động cười to, hưng phấn nắm chặt tay Linh Vũ Mộng Âm nói:

“Nhìn kìa, ta vừa đánh chạy một tên Hồn Siêu Thần Viên Mãn!”

Linh Vũ Mộng Âm bật cười, gật mạnh đầu.

“Không tệ chút nào!”

Vân Tiêu và Hương Trà cũng tán thưởng, thông thường đối mặt với cường giả tu vi vượt xa mình như vậy, dù rằng được bảo vệ an toàn nhưng tu sĩ cấp thấp thường mất đi dũng khí, không có can đảm bất kính.

Nhưng Thần Hiên Hiên thì khác, nàng dám xuất thương tấn công một kẻ tu vi chênh lệch mình một đại cảnh giới.

Điều này chứng minh nàng có bản lĩnh của một cường giả, có được trái tim kiên cường bất khuất.

Chỉ cần tu vi đề thăng, Thần Hiên Hiên sẽ rất mạnh, là vị nữ đế toạ trấn một phương.

“Hồng Mông Thần Văn, làm sao có thể nhiều đến như thế?”Bạch Linh hoài nghi nhân sinh.

Yêu Quân, Anh Linh mà mình triệu hoán đã ngã xuống hơn phân nửa, một cảm giác tuyệt vọng dâng lên trong lòng.

Thậm chí khi nhìn lấy thân ảnh bá đạo của nam tử kia từ đầu đến cuối đều chưa từng động chân, chỉ đứng im tại chỗ đã chấp chưởng toàn cục.

Nội tâm Bạch Linh bất chợt xuất hiện một câu hỏi mà chính nàng cũng cảm thấy khiếp sợ:

“Đích thân sư phụ xuất thủ, có thắng nổi không?”

. ..

=== Chương 3305: VŨ LỆNH KÍCH HOẠT ===

Bạch Linh suy nghĩ không sai, Lạc Nam quả thật có ý định giải quyết Thủ Mộ Nhân để trở thành kẻ mạnh nhất bên dưới Bất Hủ. .. và hắn cũng có thể đứng yên một chỗ và kết thúc trận chiến lần này.

Nhưng không. ..

Dịch Chuyển Tức Thời, hắn đã xuất hiện ngay vị trí mà Hồn Dạ đang ẩn thân.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên hắc quang, không gian xung quanh Hồn Dạ bỗng nhiên vặn vẹo.

Hắn kinh hãi phát hiện, một cái hố đen như miệng quái vật khủng bố đang bao vây xung quanh, toả ra hấp lực dữ dội đem mình kéo vào.

Đây là hố đen trong tiểu hỗn độn, đã được dung luyện vào trong con mắt, ngay cả Siêu Thần lọt vào bên trong cũng sẽ bị cắn nuốt.

“Khốn kiếp!”Hồn Dạ gầm lên, thực lực Siêu Thần Viên Mãn bạo phát hết mức có thể, Quy Tắc Chi Lực tác động vào không gian, biến hố đen thành bóng tối để đi xuyên ra ngoài.

Nhưng khi con mồi mất từng ấy thời gian để thoát khỏi cạm bẫy, kẻ đi săn đã tung một đòn chí mạng.

3000 Cực Giới bạo phát lực lượng dồn nén vào cánh tay, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Thần Văn bao trùm.

Lạc Nam tung quyền đấm thẳng.

Hắn quyết tâm đích thân tiêu diệt Hồn Dạ, kẻ này dám nhắm vào nữ nhân của hắn, xứng đáng đi chết ngay lập tức.

“Ngươi. ..”Hồn Dạ kinh hãi, đang muốn nâng lên Ám Hồn Chiến Kỳ phòng ngự.

“Định Hồn!”Con mắt của Bá Chủ phóng đại Thần Hồn.

Hồn Dạ lại cứng đờ một thoáng.

ĐÙNG!

Không chỉ đầu lâu, mà toàn bộ cơ thể của Hồn Dạ bị đấm nổ chỉ với một quyền khủng bố này.

Hỗn độn xung quanh hắn sụp đổ, linh hồn dung nhập cùng bóng tối một cách âm thầm, dự định đào tẩu.

Hồn Dạ tinh thông Ám Hồn đến mức đăng phong tạo cực, đổi lại là hồn tu đồng cấp bình thường, khó lòng tìm ra tung tích của hắn khi đã hoà hợp cùng hắc ám.

Nhưng trước khả năng “Nhìn Xuyên Yếu Điểm”của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn hiện tại, dù không cần điều động Bất Hủ Thần Hồn, Lạc Nam vẫn dễ dàng nhìn thấy mọi nhất cử nhất động của con mồi.

“Câu Hồn!”

Hắn cười gằn, hai tay làm động tác buông cần, một lưỡi câu linh hồn như lưỡi hái tử thần đã xuyên qua thời không, móc vào linh hồn của Hồn Dạ.

“Không. ..”Hồn Dạ tuyệt vọng gào thét:

“Sư tỷ cứu đệ!”

Lạc Nam vung tay, linh hồn của Hồn Dạ đã bị kéo ngược trở về, một cái hố đen nuốt chửng lấy hắn trong sự hoảng sợ tột cùng.

Hồn Đỉnh ngân vang, luyện hoá một tôn Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Hồn Tu của Lạc Nam chính thức đột phá, đạt đến Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.

“Thoải mái. ..”Hắn hài lòng thở dài.

Thông qua Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, tu vi của Hàn Chi, Thiên Lệ, Huyễn Mộng các nàng cũng theo đó đề thăng, tiến vào cùng một cảnh giới.

Lạc Nam vung tay, thu lấy một thế giới bản nguyên và nhẫn trữ vật của Hồn Dạ vào ống tay áo.

ONG.

Ám Hồn Chiến Kỳ mất chủ, không còn lực lượng để tiếp tục duy trì, chủ động bay về phía Bạch Linh.

Ám Hồn Linh Quân và các Anh Linh còn sót lại do Hồn Dạ triệu hoán cũng chậm rãi tan biến.

“Đến lượt ngươi!”Ánh mắt Lạc Nam khoá chặt lấy Bạch Linh.

Bạch Linh biết số mình đã tận, cũng không mở miệng cầu tình, thay vào đó thiêu đốt toàn bộ tinh huyết và linh hồn.

Bờ môi nhợt nhạt niệm chú ngữ, hai tay kết một loại Huyết Hồn Chú.

Linh hồn và máu hoà quyện cùng nhau, kết thành hai chữ “Hồng Mông”bắn thẳng lên thiên không.

Đáng tiếc loại Huyết Hồn Chú này bị Hồng Mông Kết Giới ngăn chặn, chưa thể thoát ra để báo tin tức cuối cùng.

“Sư phụ sẽ báo thù cho chúng ta!”Bạch Linh lạnh lẽo quát, sau đó nâng lên Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chung, quyết đoán gầm lên:

“Bạo!”

Muốn tự bạo hai kiện Hồn Bảo Siêu Thần Cực Phẩm cá chết lưới rách, không lưu lại cho Lạc Nam bất cứ thứ gì, đồng thời khiến Kết Giới sụp đổ để Huyết Hồn Chú có thể vượt không mà đi.

Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo khiến Bạch Linh sừng sốt.

Chỉ thấy khoé miệng Lạc Nam hiện lên nét tươi cười nồng đậm, hắn phất tay, chủ động điều khiển Hồng Mông Kết Giới tách ra một cái khe.

Chỉ chờ có thế, Huyết Hồn Chú đã thoát khỏi kết giới, như lưu tinh lao vút đi.

“Đa tạ báo tin, ta đã luôn chờ đợi điều này!”Lạc Nam cười tà như một tên ác ma.

Bá Chủ Thần Thế bá đạo oanh tạc trong khoảnh khắc này, phong thiên toả địa.

Bá Chủ Quy Tắc bắn thẳng vào hai kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, phong ấn chúng nó, ngăn chặn tự bạo.

Ở bên trong Bá Chủ Thần Thế của hắn, Bạch Linh đột ngột cảm giác được toàn bộ lực lượng của mình đều bị khống chế, sự bất lực và hoảng sợ trào dâng, đôi mắt đẹp trừng lớn, thất thanh quát lớn:

“Tại sao có sự tồn tại của Bất Hủ Thần Thế? Ngươi rốt cuộc là ai?”

Bạch Linh quá đỗi sợ hãi, thành viên của Hồng Mông Cổ Tộc làm sao có được Bất Hủ Thần Thế?

Liên tưởng đến hành động cố ý thả Huyết Hồn Chú của mình rời đi vừa rồi, sự lạnh lẽo như rơi vào hầm băng chạy dọc sống lưng của Bạch Linh.

Thanh âm nàng run rẩy: “Ngươi. .. ngươi. .. là dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc?”

“Thông minh lắm!”Lạc Nam cười tủm tỉm, đưa tay nâng cái cằm nhẵn mịn của nàng lên:

“Đa tạ đã báo tin cho Thủ Mộ Nhân, hãy để lão già đó ghi hận lên Hồng Mông Cổ Tộc.”

“Ác ma. .. ngươi là ma quỷ!”Bạch Linh ôm đầu, bật khóc nức nở.

Nàng không dám tưởng tượng nổi hậu quả nữa rồi, mọi thứ vượt qua khả năng chịu đựng của nàng.

“Yên tâm, ngày Thủ Mộ Nhân ngã xuống. .. tin tưởng nàng sẽ rất vui mừng với tư cách người của ta!”Lạc Nam nhún nhún vai, ngón trỏ điểm lên trán nàng.

Bất Hủ Thần Hồn xuyên qua, đâm thủng linh hồn Bạch Linh.

Sinh cơ của nàng dần đoạn tuyệt, hai mắt trống rỗng, cơ thể mềm nhũn ngã xuống.

Lạc Nam nâng lên bàn tay:

“Ma Linh Trỗi Dậy!”

Linh hồn tụ hội, ma khí xâm nhiễm, quỷ khí rít gào. ..

Ma Linh của Bạch Linh nhanh chóng hồi sinh, trạng thái linh hồn gần như toàn thịnh, cung kính quỳ gối trước mặt Lạc Nam:

“Tham kiến chủ nhân!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, Bạch Linh vốn là một Hồn Tu, việc phục sinh nàng thông qua Ma Linh Trỗi Dậy sẽ giữ được toàn bộ sức mạnh.

Nếu dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, cơ thể của Bạch Linh khá yếu, chẳng giúp được quá nhiều.

“Ta vẫn lưu Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chuông cho nàng, hy vọng đừng để ta phải thất vọng.”Lạc Nam nói.

“Đa tạ chủ nhân tin tưởng, ở trạng thái này. .. thiếp thân sẽ ngày càng mạnh hơn.”Bạch Linh tự tin đáp:

“Thiếp sẽ vì chủ công huấn luyện ra Hồn Quân mạnh nhất.”

“Hahaha.”Lạc Nam sảng khoái cười to.

Ngay từ đầu Bạch Linh luôn thể hiện sự lý trí vượt xa Hồn Dạ, có thuộc hạ thông minh như thế cũng tiết kiệm rất nhiều công sức cho chủ, giao phó nhiệm vụ cũng sẽ an tâm.

Hồn Dạ kia thuộc dạng não tàn, chỉ sợ thành công thì ít, bại sự có thừa nên Lạc Nam cũng lười thu phục hắn.

Hơn nữa Bạch Linh cũng là một mỹ nhân, nhìn thuận mắt hơn nhiều. ..

Lạc Nam đem công pháp của Hồn Dạ là Hắc Ám Luyện Hồn Kinh, công pháp của Thi Cơ là Ngự Hồn Ma Kinh đều giao cho Bạch Linh, để nàng ta có thể một mình luyện cả ba đại hồn quân.

Ngay cả nhẫn trữ vật của Hồn Dạ hắn cũng ném cho Bạch Linh, không lấy nhẫn trữ vật của nàng, thậm chí còn đem một số tài nguyên Hồn Tu đang có giao hết cho nàng.

Khác với Ngự Hồn Ma Kinh cần phải thu phục linh hồn mới có thể tạo ra Ma Quân, Hắc Ám Luyện Hồn Kinh và Ngự Yêu Hồn Quyết của Hồn Dạ và Bạch Linh thì tạo ra quân đội linh hồn tuỳ thuộc vào nguồn Quy Tắc và Hồn Lực của người thi triển.

Thế nên chỉ cần thực lực của Bạch Linh càng cao, Ám Hồn Linh Quân và Yêu Dã Quân Hồn mà nàng tạo ra sẽ càng nhiều và càng mạnh.

Những Hồn Quân này còn có thể dùng để bồi dưỡng Hỗn Độn Long Linh, 69 Tuyệt Sắc Hồn Cơ gia tăng thực lực.

Nếu sau này Hồn Quân quá nhiều, có thể giao cho chúng nữ Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp, Ngân Trinh, Đạm Đài Uyển, Mộ Sắc Vy. .. làm thuộc hạ, hoặc làm tài nguyên tu luyện.

Thế nên Lạc Nam mới quyết định dốc túi bồi dưỡng Bạch Linh, nàng ta chẳng khác nào một cổ máy sản xuất Hồn Quân vô hạn cho hắn. ..

Hồng Mông Kết Giới giải trừ, Lạc Nam dương dương đắc ý mang theo Bạch Linh rơi xuống lưng của Bá Kỵ Long Mã.

“Chúc mừng phu quân thu được một nữ tướng tài năng.”Thần Huyền Huân cười nói.

“Đa tạ chủ mẫu, thiếp thân còn phải cố gắng nhiều.”Bạch Linh nghiêm túc đáp.

“Ngươi lại mạnh.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm trừng mắt nhìn hắn.

Tên này chẳng những thu phục Bạch Linh là một Hồn Siêu Thần Viên Mãn có khả năng tạo lập Hồn Quân, mà còn đột phá đến Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.

Khoảng cách chênh lệch ngày càng xa. ..

“Haha, vừa thu được hai cái thế giới bản nguyên, các nàng thấy sao?”Lạc Nam mỉm cười.

Thế giới bản nguyên của Hồn Dạ là Ám Linh Giới, còn thế giới bản nguyên của Bạch Linh là Yêu Linh Giới.

Đây là hai thế giới khá đặc biệt, tu sĩ hay các chủng tộc sau khi bị giết sẽ không hoàn toàn chết đi, ngược lại một bên hoá thành Ám Hồn, một bên biến thành Yêu Hồn. .. nhận những tu sĩ đã tiêu diệt mình làm chủ nhân.

Nếu không thu phục mà thôn phệ Ám Hồn và Yêu Hồn hoặc đem chúng huỷ diệt, đó mới thật sự là đã chết.

Ở hai thế giới này, tu sĩ tu luyện bằng cách chém giết lẫn nhau, thu phục linh hồn. .. so với phần lớn thế giới càng thêm tàn khốc.

Hồn Dạ thì biến Ám Linh Giới thành một khu nuôi hồn cho mình, chờ có các tồn tại mạnh mẽ, hắn sẽ quay về tiêu diệt và hấp thụ linh hồn mà tu luyện.

Bạch Linh nhân từ hơn một chút, để tu sĩ Yêu Linh Giới phát triển tự nhiên, những kẻ bản lĩnh tự tu đến đại năng viên mãn sẽ được nàng thu phục làm thuộc hạ.

“Không phù hợp.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chỉ biết im lặng.

Mặc dù các nàng cũng có tu hồn nhưng không phải sở trường, đương nhiên sẽ không có hứng với Ám Linh Giới hay Yêu Linh Giới.

Ở trong buổi đấu giá có bản nguyên thích hợp thì lại bị người khác mua mất.

“Đừng nóng vội, chờ Thiên Cơ Lâu chữa trị hoàn tất, tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp với từng người không phải vấn đề lớn.”Thần Huyền Huân nói:

“Trước mắt, vẫn là tìm cách lấy lại Sinh Tử Giới cho Tiểu Tiểu.”

Lạc Nam tán thành gật đầu, dụng tâm cảm ứng một phen.

Mắt thấy Dị Nữ và Lam Điệp cũng đã đến gần vị trí Sinh Tử Giới, hắn phất tay thu mọi người vào Linh Giới Châu.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

. ..

Siêu Thần Mộ Địa.

Huyết Hồn Chú mang theo hồn và máu của một vị Siêu Thần Viên Mãn phá không mà đi, phá tan các màn sương mù đen kịt, lướt qua hàng loạt toà mộ địa cổ xưa, bí hiểm.

ẦM ẦM ẦM.

Mộ đất ở nơi sâu nhất cảm nhận được, kịch liệt rung lắc.

OÀNH.

Đất vụn nổ tung, rêu phong tán loạn, toàn bộ mộ địa đều phải chấn động, vô số oán hồn sợ hãi quỳ rạp xuống đất.

Một lão già thân thể khô gầy như bộ xương từ trong mộ bước ra, cánh tay run rẩy nâng lên.

Khoảnh khắc hai ái đồ vẫn lạc, Thủ Mộ Nhân đã cảm ứng được. .. nhưng vẫn còn chưa dám tin.

Nhưng giờ đây khi Huyết Hồn Chú bay về, lão rốt cuộc tin.

Huyết Hồn Chú này là do đích thân lão truyền thụ cho đại đệ tử, chỉ có thể kích hoạt trong thời khắc cuối cùng, thiêu đốt tinh huyết và linh hồn mà thi triển.

Một khi Huyết Hồn Chú được thi triển, bất kể là khoảng cách bao xa, bị pháp bảo hay trận pháp cao cấp ngăn cản. .. nó đều có thể tìm đến lão.

Thủ Mộ Nhân nâng tay, Huyết Hồn Chú bay vào lòng bàn tay nhăn nhúm chỉ có da bọc xương.

Hai chữ “Hồng Mông”như máu đỏ ngầu hiện ra, bên trên còn linh hồn thống khổ của Bạch Linh thật lâu không tán.

Những linh hồn này chiếu rọi lên một khung cảnh mờ hồ, đó là khi Hồng Mông Thần Lực phong toả càn khôn, càng thêm khẳng định cho lai lịch của chúng.

Đồng tử trong mắt Thủ Mộ Nhân co rụt lại, một cảm giác sỉ nhục, phẫn nộ nhưng cũng không cam tâm trào dâng trong lòng ngực.

Chẳng trách đối phương không thèm nể mặt lão, sẵn sàng xuống tay đoạt mạng cả ba đồ đệ của lão.

Chẳng trách ba đồ đệ của lão đều là nhân vật mạnh mẽ bên dưới Bất Hủ, nhưng đều phải ngã xuống một cách uất hận.

Bởi vì hung thủ chính là một trong những nội tình Bất Hủ vang danh Chung Cực Giới - Hồng Mông Cổ Tộc.

Lão biết mình hiện tại không trêu nổi Hồng Mông Cổ Tộc, nhưng thù hận mất đi tất cả đệ tử, làm sao có thể nuốt trôi?

“Tại sao. .. lão phu và Hồng Mông Cổ Tộc vốn dĩ nước sông không phạm nước giếng, sao các ngươi lại ra tay tuyệt tình như thế.”Mí mắt Thủ Mộ Nhân run rẩy:

“Năm đó lão phu từng cùng Hồng Mông Đạo Tổ huỷ hoại Bất Hủ Cổ Tộc, các ngươi không niệm tình xưa. .. đừng trách lão phu ngoan độc.”

Hít sâu một hơi, Thủ Mộ Nhân lấy ra một đạo lệnh bài.

Lệnh bài bằng gỗ, nhìn qua không có gì đặc biệt ngoài có điêu khắc một chữ “Vũ”.

Thủ Mộ Nhân cắn đầu lưỡi, phun ra giọt máu lên lệnh bài. ..

ẦM ẦM ẦM. ..

Bách mộ chấn động, lệnh bài biến mất, hư ảnh một kiện đại môn sừng sững mở ra.

Đại môn bao trùm mộ địa, uy thế của nó khiến Anh Linh Siêu Thần cũng phải kinh sợ, ngay cả ngẩng đầu liếc mắt cũng không dám.

Khuất sau đại môn này, mơ hồ có thể nhìn thấy hàng vạn tầng vũ trụ xếp chồng lên nhau.

Đây chính là hư ảnh của Bất Hủ Thần Vật - Vạn Vũ Chi Môn.

Dù chỉ là hư ảnh, vẫn khiến một góc hỗn độn sụp đổ trước sức mạnh kinh thiên động địa.

“Thủ Mộ Nhân. .. thế nào đây?”Từ trong hư ảnh Vạn Vũ Chi Môn, thanh âm ngã ngớn vang lên:

“Ngươi dùng máu kích hoạt Vũ Lệnh, là muốn về dưới trướng của bổn toạ rồi sao?”

Đây là giọng nói của Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn.

Năm xưa sau khi diệt xong Bất Hủ Cổ Tộc, Lãnh Tàn đã đem Vũ Lệnh giao cho Thủ Mộ Nhân với một giao ước.

Nếu Thủ Mộ Nhân gặp chuyện không thể giải quyết, hãy kích hoạt Vũ Lệnh. .. Lãnh Tàn sẽ ra tay tương trợ, nhưng đổi lại Thủ Mộ Nhân phải thần phục, trở thành thuộc hạ trung thành đời đời kiếp kiếp.

Thu phục đệ nhất nhân bên dưới Bất Hủ chắc chắn là thành tựu vô cùng to lớn.

Thủ Mộ Nhân hít sâu một hơi, nặng nề gật đầu, rồi lại phun ra bốn chữ:

“Hồng Mông Cổ Tộc!”

Vạn Vũ Chi Môn khẽ lắc một chút, sau đó là im lặng kéo dài. ..

Hiển nhiên ngay cả Vạn Vũ Chi Chủ cũng không dám xem nhẹ sức nặng của bốn chữ này.

Năm đó thiên thời, địa lợi, nhân hoà. .. phải tập hợp đông đảo rất nhiều Bất Hủ mới giải quyết được Bất Hủ Cổ Tộc, nhưng các phương đều phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Hồng Mông Cổ Tộc sau từng ấy năm phát triển, nội tình so với Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ còn mạnh hơn.

Dù là Bất Hủ Thần, cũng chẳng ai vô duyên vô cớ đi dây vào chủng tộc như vậy.

“Nói cụ thể!”Lãnh Tàn lạnh giọng:

“Ngươi và Hồng Mông Cổ Tộc có ân oán gì?”

. ..

=== Chương 3306: DƯƠNG DIÊU ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3306: DƯƠNG DIÊU!

“Tham kiến chủ nhân!”

Nhìn thấy Lạc Nam từ dưới bóng của Dị Nữ hiện ra, Lam Điệp cung kính hành lễ.

“Thoải mái đi!”Hắn gật gật đầu.

Vong Linh Dịch Chuyển đến vị trí Huyết Dị Yêu Hoàng, Lạc Nam cũng không vội thả chúng nữ ra ngoài.

Sinh Tử Giới hiện tại đã thuộc về Tứ Đạo Giới Chủ, nữ nhân này bỏ ra không ít Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đạt được nó, nhất định sẽ không từ bỏ dễ dàng.

Mà Lạc Nam cũng không muốn cướp đoạt của người không thù không oán với mình, tốt nhất là thăm dò, sau đó tìm cách thương lượng.

Hỗn độn thông đạo mở ra phía trước, Huyết Dị Yêu Hoàng tung cánh bay vào.

Na di không gian, trước mắt Lạc Nam đã nhìn thấy một thế giới khổng lồ.

Nhìn từ xa, thế giới này to gấp đôi Nguyên Giới, như một quả cầu trắng đen cự đại giao thoa, cực kỳ hùng vĩ.

“Bẩm chủ nhân, đó chính là Sinh Tử Giới.”Lam Điệp bẩm báo.

“Nói đi! Độn Bảo Thương Hội của các ngươi đã vơ vét bao nhiêu thứ của Sinh Tử Giới?”Lạc Nam hừ lạnh hỏi.

Lam Điệp cúi thấp đầu, lí nhí đáp: “Tài nguyên Thiên Đạo cấp trở lên đều thu sạch, Thần Đạo cường giả thì bắt làm thuộc hạ, cho gia nhập Giới Điện hoặc làm tay sai. ..”

“Bất quá hiện tại tất cả đều đã vào tay chủ nhân.”

“Khụ. ..”Lạc Nam ho khan một tiếng, trước đó kiểm kê tài sản của Độn Bảo Thương Hội thấy bọn hắn làm ăn không tệ, tài nguyên chất đống, còn giúp mình có đủ nguyên liệu để đúc thành Bất Hủ Bá Cực Thể.

Xem ra trong đó Sinh Tử Giới đóng góp không ít.

Nhưng qua lời kể của Lam Điệp, có thể thấy Sinh Tử Giới hiện tại chỉ còn lại cái vỏ rỗng. .. chất lượng tu sĩ kém cõi, tài nguyên thì bị rút cạn.

“Dị Nữ, nàng vất vả rồi.”Lạc Nam nói.

“Thiếp không sao.”Huyết Dị Yêu Hoàng ôn nhu đáp, thân hình thu nhỏ lại đậu lên vai hắn.

Lạc Nam vuốt ve đầu nàng, ra lệnh cho Lam Điệp trở về trong bóng. ..

Bá Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân, che đậy khí tức, lặng lẽ xâm nhập Sinh Tử Giới.

Vừa vào trong thế giới này, Lạc Nam hài lòng gật đầu: “Cũng chưa tệ lắm.”

Mặc dù tài nguyên các thứ bị vơ vét, nhưng nguồn Nguyên Khí và Quy Tắc tự nhiên vẫn còn rất nồng đậm, nhiều gấp đôi thế giới khác, đặc biệt là Sinh Mệnh và Tử Vong hai loại khí tức này vượt xa các năng lượng thuộc tính khác.

Có thể thấy Sinh Tử Giới vẫn còn giữ được sự đặc biệt của nó.

Quét mắt nhìn rộng ra, Lạc Nam phát hiện có hơn chục nhánh quân đang ra tay trấn áp những nơi xảy ra hỗn loạn, ngăn chặn tu sĩ chiến đấu, bình ổn cục diện trên toàn thế giới.

Thực lực của những binh lính trong các nhánh quân này mạnh hơn phần lớn tu sĩ bản địa, bọn hắn chủ tu Âm, Dương, Sinh và Tử.

Không cần phải đoán, đây chính là quân đội dưới trướng của Tứ Đạo Giới Chủ cử sang nhằm thâu tóm Sinh Tử Giới.

Quả nhiên rất nhanh, Lạc Nam đã phát hiện bóng dáng xinh đẹp thần bí đứng giữa trung tâm thế giới, chỉ huy cục diện.

Vẫn là váy dài với hai màu trắng và đen đan xen ôm lấy thân thể mỹ miều, đường cong hấp dẫn kết hợp với đôi chân dài miên man, mặt nạ màu đen che kín nửa bên khuôn mặt, để lộ nửa khuôn mặt còn lại trắng ngần như tuyết, môi đỏ như son, mắt ngạo như phượng. .. quyến rũ và lãnh diễm.

Với một vị Siêu Thần Hậu Kỳ như nàng đích thân trấn thủ, lại thêm quân đội dưới trướng mạnh mẽ, gần như không mất quá nhiều thời gian đã khiến toàn bộ Sinh Tử Giới khổng lồ đi vào nề nếp.

Mà làm xong tất cả, Tứ Đạo Giới Chủ bỗng nhiên giang tay, ngẩng mặt nhìn lên bầu trời, khí tức Sinh và Tử cuồn cuộn toả ra hình thành một mặt kính kỳ lạ.

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại, mặt kính này là thứ hắn không thể quen thuộc hơn được nữa.

Chính là Sinh Tử Kính của Tiểu Tiểu.

Tại sao Tứ Đạo Giới Chủ lại có Sinh Tử Kính?

Tứ Đạo Giới Chủ hít sâu một hơi, thanh lãnh quát:

“Ta. .. đã trở về!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Phong vân biến sắc, thiên địa sôi trào.

Bầu trời màu trắng, mặt đất màu đen dường như đang hoà hợp. ..

Vòng xoáy sinh tử mở ra, từ bên trong đó. .. hai âm thanh non nớt, ôn hoà nhẹ nhàng vang vọng:

“Ta biết rằng. .. Sinh Tử Giới sẽ đến ngày phục sinh, tro tàn sẽ lại bùng cháy, cây non sẽ hoá cổ thụ.”

Chỉ thấy trong vòng xoáy sinh tử, hư ảnh của một đôi bé gái như thiên sứ bay ra.

Trong đó một bé gái mang theo nồng đậm hơi thở của sự sống, một bé lại ngập tràn khí tức chết chóc của sự tử vong.

Hai bé gái dung hợp vào nhau, biến thành một thiếu nữ tuyệt mỹ đại diện cho cả hai lực lượng đối lập.

Nàng chính là Giới Linh của Sinh Tử Giới.

“Giao cho ta!”Tứ Đạo Giới Chủ cất giọng đầy nghiêm nghị, Sinh Tử Kính mãnh liệt xoay tròn trên đỉnh đầu, chân thành nói:

“Ta sẽ hoàn thành nguyện vọng!”

Sinh Tử Giới Linh không có quá nhiều do dự, trực tiếp gật đầu: “Được!”

Nói xong, nhẹ nhàng nâng tay. .. bên trên có một quả cầu sinh tử tuần hoàn hiện ra, chính là Bản Nguyên của Sinh Tử Giới.

Tứ Đạo Giới Chủ nâng tay đặt vào giữa mi tâm của mình, dự định giải trừ Bản Nguyên của Tứ Đạo Giới để luyện hoá Bản Nguyên của Sinh Tử Giới.

“Dừng lại!”Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng hiện thân.

“Là ngươi! ?”Tứ Đạo Giới Chủ ánh mắt lạnh lẽo.

Mà Sinh Tử Giới Linh cũng nghi hoặc nhìn sang Lạc Nam, thầm nghĩ kẻ này tiến vào thế giới của mình khi nào, vì sao mình không cảm ứng được sự tồn tại của hắn?

“Sinh Tử Giới Linh, ngươi tại sao lại giao bản nguyên cho nàng?”Lạc Nam chất vấn hỏi.

“Ngươi là ai nha?”Sinh Tử Giới Linh nhíu mày.

“Liên quan gì đến ngươi?”Tứ Đạo Giới Chủ hừ lạnh, thân ảnh lập tức biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã ở ngay trước mặt Lạc Nam. .. hai tay cầm một cặp Song Đao ám sát lấy hắn.

XOẸT. ..

Một đao Sinh Tử, một đao Âm Dương. .. chém rách cơ thể Lạc Nam thành từng mảnh.

Nhưng nội tâm Tứ Đạo Giới Chủ lại dâng lên báo động, bởi vì kẻ mà nàng vừa phanh thây chỉ là bóng tối đang biến tan.

Bản thể của Lạc Nam hiện phía sau nàng, vô số Đạo Thuộc Tính điên cuồng hội tụ.

Loạn Quyển Thần Luân như vòi rồng tàn bạo cuốn ra, nghiền nát không gian, huỷ thiên diệt địa.

“Thật mạnh!”Nội tâm Tứ Đạo Giới Chủ trầm xuống.

ONG!

Sinh Tử Kính trên đỉnh đầu nàng chiếu rọi vào hai ngọn núi sau lưng, hai ngọn núi liền có được linh trí, biến thành hai cự nhân khổng lồ độn thổ mà đến.

Cự nhân từ dưới lòng đất mãnh liệt trồi lên, biến thân mình thành màn chắn ngăn chặn Loạn Quyển Thần Luân.

ẦM ẦM. ..

Chỉ trong thoáng chốc, hai cự nhân đã sụp đổ, nhưng Tứ Đạo Giới Chủ cũng nhân cơ hội đó mà biến mất.

Đao Thế, Chiến Thế và Sát Thế kinh thiên xông thẳng vân tiêu. ..

Sinh Tử Kính ngân vang, từ trong đó hàng vạn đại quân do các loại đồ vật vô tri vô giác biến thành, chúng nó như bầy kiến lao đến Lạc Nam, trực tiếp tự bạo.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Khói bụi mịt mù, lực lượng nổ tung tứ tán, Tứ Đạo Giới Chủ chấp chưởng song đao lao vọt đến.

“Thật phiền!”Lạc Nam híp mắt, Bất Hủ Bá Y phần phật tung bay, các vụ tự bạo hoàn toàn không thể gây sát thương cho hắn.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, Định Hồn kích hoạt.

Thân thể Tứ Đạo Giới Chủ cứng đờ, Lạc Nam tốc biến tiếp cận, Long Trảo vồ vào cái cổ ngọc của nàng.

BÙM!

Thân thể Tứ Đạo Giới Chủ nổ tung, Âm Dương cùng Sinh Tử gào thét, kết thành một toà Sát Trận vây khốn Lạc Nam vào trung tâm.

“Âm Sát Nghịch Thần Trận!”

Tứ Đạo Giới Chủ hiện ra trên không, lạnh lùng quát lớn.

Nhưng chẳng biết từ lúc nào, Lạc Nam đã ở ngay phía sau của nàng, mà tên đang đứng ở trong Sát Trận đã hoá thành ảo ảnh tan biến.

“Không xong!”Tứ Đạo Giới Chủ hoảng hốt.

Lạc Nam cười tà, hắn có Dò Thám Tương Lai. .. nữ nhân này muốn đưa hắn vào Trận, thật quá ngây thơ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 1000 Cực Giới bùng phát. .. sức mạnh kinh khủng dồn vào nắm tay.

“Cuồng Thú Quyền!”

Vạn thú rít gào, nhất quyền đấm ra.

Tứ Đạo Giới Chủ biến sắc, nâng lên song Đao chống đỡ.

KENG!

Song đao bị đấm bay ra khỏi tay, nàng như diều đứt dây bay hàng vạn dặm.

“Tứ Thân Sát Thần Thuật!”

Nào ngờ cơ thể Tứ Đạo Giới Chủ bỗng nhiên phân tách thành bốn người, một người chấp chưởng Sinh Mệnh, một người nắm giữ Tử Vong, một người mang theo Âm Thần Lực, một người thống ngự Dương Thần Lực.

Đồng loạt biến mất, ở bốn hướng khác biệt chưởng thẳng vào Lạc Nam ở trung tâm.

Lạc Nam lười né tránh, Thần Văn bao phủ cơ thể, tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Mặc cho bốn luồng công kích mạnh mẽ đánh vào, hắn sừng sững đứng đó không một chút thương tổn.

“Làm sao có thể?”Tứ Đạo Giới Chủ lần đầu hoảng hốt.

“Đủ rồi!”Lạc Nam uy nghiêm hừ lạnh.

Loạn Đạo Thần Thế và Hỗn Độn Thần Thế dung hợp, bành trướng mà ra.

“Hự. ..”

Trước Hỗn Độn Loạn Thế, cả bốn phân thân của Tứ Đạo Giới Chủ đều bị chấn bay, một lần nữa dung hợp trở về bản thể.

Mà lúc này, mây đen vô tận trên bầu trời hội tụ, Sinh Tử Giới Linh điều động Thần Kiếp giáng xuống đầu Lạc Nam, hiển nhiên là nó muốn hỗ trợ Tứ Đạo Giới Chủ.

“Cút về!”Lạc Nam nâng tay điểm lên, Vô Thượng Quy Tắc mênh mông như biển lan tràn khắp thế giới.

Trước quyền năng của Vô Thượng Quy Tắc, dù là quy tắc của Sinh Tử Giới cũng bị áp đảo triệt để, Thần Kiếp còn chưa kịp đánh Lạc Nam đã bị cưỡng ép dồn ngược vào mây.

“Kẻ mạnh như ngươi. .. tại sao lại thèm thuồng thế giới hoang tàn này?”Tứ Đạo Giới Chủ không cam lòng hỏi.

Nàng biết với thực lực của mình chắc chắn không phải đối thủ của hắn, nam nhân này quá mức đáng sợ.

“Bởi vì đây là thế giới thuộc về thê tử của ta!”Lạc Nam thẳng thừng đáp:

“Không thể để nó rơi vào tay bất cứ ai.”

“Thê tử ngươi?”Tứ Đạo Giới Chủ nội tâm run lên.

“Không sai!”Lạc Nam gật đầu, nâng lên Linh Giới Châu phóng xuất Tiểu Tiểu ra ngoài.

Tiểu Tiểu trong tay cầm Sinh Tử Kính xuất hiện.

Cảnh tượng này khiến Tứ Đạo Giới Chủ hai mắt trợn tròn, một tay che kín miệng.

Mà Giới Linh cũng là thất thần, vội vàng giải tán toàn bộ mây đen và thần kiếp. ..

Một tình huống ngoài ý muốn xảy ra, Sinh Tử Kính của Tứ Đạo Giới Chủ bỗng nhiên lao đến Sinh Tử Kính của Tiểu Tiểu, dung hợp vào bên trong, hoá thành một thể.

Ngay lập tức, Sinh Tử Kính của Tiểu Tiểu bắt đầu thăng cấp, đạt đến Siêu Thần Bảo.

“Chuyện này. ..”Lạc Nam trố mắt nhìn.

Tiểu Tiểu ngắm nhìn thế giới này, nhìn lấy Sinh Tử Giới Linh, nhìn lấy Tứ Đạo Giới Chủ. .. một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng nàng.

Chẳng biết vì sao, nàng cảm thấy mọi thứ thân thuộc quá, dòng máu trong cơ thể nàng đang ấm dần lên.

Nhìn lấy Tứ Đạo Giới Chủ, hai mắt Tiểu Tiểu vô thức rơi lệ, thì thào nói:

“Ta cảm thấy tỷ tỷ thật thân thương. .. cảm giác này chỉ có bà bà và phu quân mang đến cho ta.”

Nàng còn chưa nói hết, Tứ Đạo Giới Chủ đã bay đến ôm chầm lấy nàng.

Lạc Nam đứng ở bên cạnh, không cảm nhận được một chút sát ý hay địch ý nào, thay vào đó chỉ thấy bả vai của Tứ Đạo Giới Chủ đang run rẩy liên tục, cho thấy nội tâm không bình tĩnh của nàng.

“Công chúa, rốt cuộc công chúa cũng về.”Sinh Tử Giới Linh kích động đến mức tại chỗ nhảy tưng bừng, lúc thì phân tách thành hai tiểu nha đầu, lúc thì hợp lại thành một thiếu nữ đôi mươi. ..

“Chẳng phải ngươi luôn chờ đợi nàng sao?”Lạc Nam nhịn không được hỏi:

“Vì sao lại muốn đem Bản Nguyên giao cho người khác?”

“Đúng là ta luôn chờ đợi công chúa quay về, dù Giới Điện vô số lần tìm cách uy hiếp ta, tổn thương ta. ..”Sinh Tử Giới Linh mím môi nói:

“Ta thà rằng cùng bọn chúng đồng quy vu tận, cũng sẽ không đem Bản Nguyên giao phó.”

Lạc Nam lẳng lặng chờ nó nói tiếp.

“Nhưng công chúa bặt vô âm tính vô số năm, ta cần người tìm nàng trở về, thậm chí xác định rõ ràng nàng sống hay đã chết.”Sinh Tử Giới Linh nhìn Tứ Đạo Giới Chủ, chậm rãi nói:

“Nên ta muốn tạm thời giao Bản Nguyên cho nàng ấy, để nàng ấy giúp ta tìm công chúa quay về.”

“Tứ Đạo Giới Chủ là ai? Có quan hệ gì với Tiểu Tiểu?”Lạc Nam hỏi.

Nhìn thấy hiện tượng của Sinh Tử Kính, lại cảm nhận được thân tình giữa Tiểu Tiểu và Tứ Đạo Giới Chủ, chẳng lẽ các nàng là tỷ muội?

“Công chúa là thê tử của ngài sao?”Giới Linh hỏi ngược lại.

“Không sai!”Lạc Nam đáp.

“Vậy thì ngài phải gọi Tứ Đạo Giới Chủ là a di.”Giới Linh hồi đáp.

“Phốc!”Lạc Nam suýt chút phun ra, hoàn toàn không nghĩ đến đáp án lại là như vậy.

“Năm đó Sinh Tử Giới gặp nạn, hai vị Giới Chủ đành phải ra lệnh cho Thần Bảo mạnh nhất của bọn họ là Sinh Tử Kính mang theo công chúa vừa mới chào đời trốn vào hư không loạn lưu.”Giới Linh chìm vào hồi ức:

“Nhưng vì lo lắng công chúa còn quá nhỏ cần có người chiếu cố, thế nên mẫu thân của nàng đã cử muội muội mình đi theo chăm sóc công chúa.”

Thanh âm Tứ Đạo Giới Chủ từ phía sau vang lên: “Nhưng hư không loạn lưu tại hỗn độn quá mức dữ dội dẫn đến chúng ta lạc mất nhau, Sinh Tử Kính cũng bị phân tách thành hai mảnh, cố gắng bảo vệ hai người.”

“Ta được truyền tống đến Tứ Đạo Giới, từ đó điên cuồng tu luyện, chỉ hận không thể đoạt lại Sinh Tử Giới và tìm về điệt nữ của mình.”

Lạc Nam trầm mặc, còn Tiểu Tiểu thì đen đủi hơn. .. bị truyền tống đến một tiểu thế giới nhỏ bé đến cực điểm, trải qua tuổi thơ bần hàn, khổ cực cho đến khi gặp được hắn.

“Không tệ, nàng đến Tứ Đạo Giới vậy mà có thể trở thành Giới Chủ. .. rất đáng gờm.”Lạc Nam thành tâm tán thưởng.

Nghĩ đến muội muội của mẫu thân Tiểu Tiểu, một trong hai người thành công dung hợp đại thế giới, thiên phú đương nhiên không tầm thường.

“Hừ, ngươi phải gọi ta là a di!”Tứ Đạo Giới Chủ lãnh đạm nói.

“Khụ, quên đi!”Lạc Nam cảm thấy không quen.

Tiểu Tiểu nhoẻn miệng cười, nàng nắm chặt tay của Tứ Đạo Giới Chủ. .. cảm giác thân tình bao phủ nội tâm, chưa bao giờ hạnh phúc đến như vậy.

“Ta tên là Dương Diêu.”Tứ Đạo Giới Chủ ôn nhu vuốt tóc Tiểu Tiểu:

“Vốn định luyện hoá Sinh Tử Bản Nguyên để tăng thực lực, từ đó thuận tiện tìm kiếm tung tích của ngươi, không ngờ ngươi có bản lĩnh tự tìm trở về rồi.”

“Là phu quân ta bản lĩnh.”Tiểu Tiểu ngọt ngào nói.

Dương Diêu không thể không thừa nhận, điệt nữ của mình thật sự đã tìm được một chỗ dựa mạnh mẽ.

Nhưng bản lĩnh gây thù chuốc oán của hắn cũng không nhỏ chút nào.

“Nếu Tiểu Tiểu luyện hoá Sinh Tử Bản Nguyên, khó tránh khỏi sẽ có kẻ ngấp nghé, đặc biệt là Độn Bảo Thương Hội có khả năng lật lọng.”Dương Diêu nhìn Lạc Nam nói:

“Chúng ta phải cẩn thận!”

Dương Diêu chỉ mới là Siêu Thần Hậu Kỳ, đương nhiên e ngại Độn Bảo Thương Hội có nội tình cường đại.

Nào ngờ Tiểu Tiểu che miệng cười khẽ, đầy tự hào nói:

“Xin dì yên tâm, Độn Bảo Thương Hội đã bị phu quân ta tiêu diệt!”

. ..

=== Chương 3307: BẤT HỦ THẦN BINH ===

CHƯƠNG 3307: BẤT HỦ THẦN BINH!

Sinh Tử Giới bị Độn Bảo Thương Hội bòn rút đến mức tu sĩ đẳng cấp cao nhất hiện tại chỉ là một Thiên Đạo Trung Kỳ.

Bởi vì tài nguyên thiếu thốn, lại thêm đạt đến Thần Đạo đều bị bắt đi làm nô lệ, thế nên cục diện ở đây có thể nói là loạn lạc đến cực điểm, Thiên Đạo Cảnh đã có thể xưng hùng xưng bá.

Hiện tại biết được Sinh Tử Công Chúa trở về, hơn nữa còn có một vị phò mã khủng bố chống lưng, toàn bộ thế giới như nắng hạn gặp mưa rào, nhìn thấy tia nắng cuối hang động tăm tối, vui mừng không gì sánh nổi.

“Tương lai của thế giới được cứu rồi, tương lai của chúng ta được cứu rồi.”

Khắp giới cuồng hỉ, đồng lòng ủng hộ Tiểu Tiểu trở thành Giới Chủ.

Sau khi nói chuyện với Dương Diêu, Lạc Nam cũng biết thêm phần nào về nhạc phụ và nhạc mẫu của mình.

Nhạc mẫu của hắn tên là Dương Miên, nhạc phụ thì gọi là Hoàng Sự. .. Tiểu Tiểu có danh xưng Hoàng Dương Công Chúa, tên đầy đủ là Hoàng Dương Bảo Ngọc.

Chỉ qua cái tên đã thấy được tình yêu của phụ mẫu dành cho mình, Tiểu Tiểu cảm động đến khoé mắt ngấn lệ, đồng thời càng cảm thấy bản thân nên có trách nhiệm với thế giới này.

Nếu không vì phụ thân và mẫu thân đem Sinh Giới và Tử Giới dung hợp lại cho nàng, Sinh Tử Giới cũng không lọt vào tầm ngắm của Giới Điện, từ đó ảnh hưởng đến vô số sinh linh như vậy.

Tiểu Tiểu quyết tâm khôi phục sự hưng thịnh của Sinh Tử Giới, đồng thời phát triển thế giới này vượt qua quá khứ, để không phụ lòng phụ mẫu có linh, cũng như đáp ứng sự kỳ vọng của hàng tỷ sinh linh ủng hộ.

“Phu quân, có lẽ một thời gian dài. .. thiếp phải ở lại Sinh Tử Giới.”Tiểu Tiểu nắm tay hắn.

“Ta luôn ủng hộ nàng.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta sẽ lưu lại Thi Cơ, Chu Nhiên và Lam Điệp làm thủ hạ cho nàng, cũng như một lượng tài nguyên để phát triển thế giới.”

“Không cần phiền toái ngươi nhiều như vậy.”Dương Diêu hừ một tiếng:

“Có ta ở đây, nhất định sẽ hỗ trợ Bảo Ngọc biến Sinh Tử Giới thành thế giới mạnh nhất.”

Sinh Tử Giới có một thứ mà những thế giới khác không có, đó là nguồn Nguyên Khí và Quy Tắc trong tự nhiên nhiều hơn gấp đôi, thế nên Dương Diêu vô cùng tự tin cho câu nói vừa rồi.

Tiểu Tiểu lại lắc đầu, cười khổ nói: “Điều này là bất khả thi, bởi vì chúng ta vĩnh viễn không thể vượt qua được Nguyên Giới của phu quân.”

“Nguyên Giới? Chẳng phải bị hắn rút cạn sạch rồi sao?”Dương Diêu hồ nghi nhìn Lạc Nam nói:

“Nếu không cướp đoạt từ thế giới, hắn làm sao mạnh mẽ đến như vậy?”

Sắc mặt Lạc Nam tối sầm: “Ta khác đám người Độn Bảo Thương Hội.”

“Dì nhỏ ngươi hiểu lầm rồi, phu quân lợi hại là do bản lĩnh, ngược lại Nguyên Giới dưới sự thống trị của chàng ngày càng phồn vinh, chàng là nam nhân vô cùng trách nhiệm.”Tiểu Tiểu vội vàng phân trần, giọng nói lại tràn ngập tự hào.

Phu quân của nàng mạnh mẽ đến mức khiến người khác không thể không nghi ngờ. .. rằng hắn đã cướp đoạt tất cả để thành công.

“Chẳng lẽ đây là cái gọi là yêu nghiệt trong truyền thuyết?”Dương Diêu hiếu kỳ nhìn hắn.

Lạc Nam nhún nhún vai, thời gian sẽ thay hắn trả lời tất cả. .. hiện tại không cần thiết đôi co với nàng.

“Dì cũng rất lợi hại nha.”Tiểu Tiểu ngưỡng mộ không thôi:

“Chẳng những có thể thu phục được Tứ Đạo Giới, còn tu luyện đến Siêu Thần Hậu Kỳ.”

Lời này Lạc Nam tán thành, Dương Diêu vốn không phải tu sĩ bản địa của Tứ Đạo Giới nên việc trở thành Giới Chủ sẽ khó khăn hơn những kẻ khác, chưa kể hiện tại nàng còn tu đến cấp độ cao, thành tựu như vậy vượt qua cả Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ.

“Năm đó khi mang theo ngươi chạy trốn, ta đã là một Thần Đạo.”Dương Diêu bình thản mỉm cười:

“Lạc đến Tứ Đạo Giới lại như cá gặp nước, bởi vì quy tắc nơi này này phù hợp với bốn loại linh căn bẩm sinh của ta, điều mà ngay cả Sinh Tử Giới cũng không đáp ứng được.”

“Sau khi chiến thắng trong Đoạt Giới Chiến trở thành Giới Chủ, ta tìm đến Chung Cực Giới để tiếp tục mạnh hơn, may mắn nhận được truyền thừa của một vị Siêu Thần Viên Mãn. ..”

“Vốn định khi nào có đủ thực lực tiêu diệt Độn Bảo Thương Hội mới trở về hỗn độn, không ngờ nghe tin bọn chúng mang Sinh Tử Giới ra bán đấu giá, đành phải dốc hết tài sản ra tranh đoạt, tránh để nó rơi vào tay ác nhân hay cuồng đồ nào đó. ..”

Tiểu Tiểu nghe xong mà ngậm ngùi, mặc dù lời của Dương Diêu rất ung dung bình thản. .. nhưng chỉ cần không ngốc đều ngầm hiểu trong hành trình này chắc chắn gặp phải vô vàn khó khăn.

Lạc Nam đánh giá Dương Diêu là nữ nhân lý trí, hành sự cẩn trọng. .. bằng chứng là nàng không hợp tác với đám người Trận Giới Thần Chủ và Phản Lão Thần Chủ để vây công hắn khi chưa rõ ràng nội tình, nàng không phải kiểu người bị lợi ích trước mắt mê hoặc.

Đổi lại nếu khi ấy Dương Diêu động thủ với hắn, sẽ có ba kết quả xảy ra, một là thành công chạy trốn như Trận Giới Thần Chủ, hai là trở thành vong linh nô lệ, mà ba là hương tiêu ngọc vẫn.

Không muốn chần chờ thêm nữa, Tiểu Tiểu chính thức tiếp nhận Sinh Tử Bản Nguyên, tiến vào không gian riêng biệt của thế giới bắt đầu luyện hoá.

“Sinh Tử Giới to gấp đôi thế giới khác, thời gian nhận chủ chắc chắn lâu hơn.”Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn đã thấy Sinh Tử Giới Linh có thể tách thành hai, nhập thành một. .. không đơn giản như các Bản Nguyên bình thường.

Ít nhất cũng mất bốn năm cho Tiểu Tiểu.

Trong thời gian này, hắn cũng có chuyện cần phải làm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam phất tay gọi Thi Cơ, Lam Điệp và Chu Nhiên xuất hiện.

“Tham kiến chủ nhân!”Ba nữ tử cung kính hành lễ.

“Đây là. ..”Dương Diêu nhìn thấy mà giật mình.

Trước đó Tiểu Tiểu đã nói hắn diệt Độn Bảo Thương Hội nàng còn bán tính bán nghi, bây giờ nhìn thấy Trưởng Lão Lam Điệp đã trở thành Ma Linh của hắn. .. vẫn nhịn không được mà khiếp sợ.

Một thế lực có quan hệ rộng rãi, có Siêu Thần Viên Mãn toạ trấn lại bị một Siêu Thần Trung Kỳ diệt?

Chiến lực của kẻ này rốt cuộc khủng bố đến mức nào?

Lạc Nam đem toàn bộ tài sản đạt được từ Độn Bảo Thương Hội ở Chung Cực Giới lấy ra, giao cho Lam Điệp, Thi Cơ và Chu Nhiên phân phó:

“Trong thời gian Tiểu Tiểu bế quan, các ngươi dùng những tài nguyên này thúc đẩy sự phát triển của Sinh Tử Giới, chỉ nghe theo mệnh lệnh của nàng.”

“Tuân lệnh, chúng ta sẽ phụng mệnh chủ mẫu mà làm việc.”Ba nữ ngoan ngoãn chắp tay.

Lạc Nam hài lòng, nhìn sang Dương Diêu nói:

“Ta phải đi, chuyện ở nơi này giao lại cho nàng.”

“Yên tâm đi!”Dương Diêu lãnh diễm đáp:

“Bảo Ngọc là thân nhân duy nhất của ta, không cần ngươi nói thì ta cũng có thể vì nàng mà làm tất cả.”

Lạc Nam híp mắt, có Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn quan sát, hắn có thể khẳng định từng câu từng chữ của Dương Diêu đều xuất phát từ thân tình, không có một chút tạp chất nào.

Có quân đội dưới tay Dương Diêu làm việc, hắn cũng không cần lưu lại quá nhiều thuộc hạ, chỉ cần có mấy nữ Siêu Thần toạ trấn thế giới là đủ.

“À đúng rồi.”Lạc Nam như nghĩ đến điều gì, xoa tay hỏi:

“Ta đang muốn tìm Thế Giới Bản Nguyên vô chủ, số lượng càng nhiều càng tốt, không biết nàng có tin tức liên quan hay không?”

Dương Diêu dù sao cũng trở thành Siêu Thần nhiều năm hơn hắn, kinh nghiệm và kiến thức về các thế giới sẽ phong phú hơn.

“Tìm bản nguyên cho vị Tiêu phu nhân kia?”Dương Diêu chợt hỏi.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi: “Không chỉ nàng ấy, Tiểu Tiểu còn có các tỷ muội khác. ..”

“Hừ, đồ ngựa giống!”Dương Diêu bất mãn vì điệt nữ của mình không phải duy nhất, nhưng cũng đem một khối ngọc bội ném qua.

“Đa tạ.”Lạc Nam chắp tay tiếp nhận.

Hình xăm Huyết Dị Yêu Hoàng sáng lên nơi lồng ngực, thông đạo hỗn độn mở ra, hắn đặt chân bước vào.

Nhìn bóng lưng nam nhân biến mất, nhớ lại hắn ung dung từ đầu đến cuối nhưng vẫn có thể áp đảo mình, áp đảo quy tắc của thế giới. .. ánh mắt Dương Diêu có chút phức tạp.

Loại nam nhân thế này, thật sự vừa là phúc. .. mà cũng vừa là hoạ.

. ..

Lạc Nam rời khỏi phạm vi Sinh Tử Giới, tiếp nhận thông tin trong ngọc bội của Dương Diêu.

Bên trong có tin tức của ba phương thế giới vô chủ, vẫn đang trong giai đoạn cạnh tranh của các đại năng bản địa.

Thể Giới, Pháp Giới và Thương Giới.

Trong đó Pháp Giới là thế giới mà tu sĩ chiến đấu phụ thuộc vào Pháp Tướng là chủ yếu, quy tắc ở Pháp Giới sẽ thuận lợi cho sức mạnh của Pháp Tướng, đúc ra các loại Pháp Tướng đặc biệt mà những thế giới khác không có.

Nếu chỉ so sánh Pháp Tướng trong cùng cấp của các tu sĩ, thì tu sĩ đến từ Pháp Giới luôn có Pháp Tướng mạnh mẽ hơn so với tu sĩ thuộc thế giới khác.

Đương nhiên đó chỉ là tính mặt bằng chung, còn mấy loại Pháp Tướng như Vạn Cổ Bá Tướng hay Vô Thượng Thần Tướng của Lạc Nam và Vân Tiêu đã thuộc dạng đặc biệt trong đặc biệt, dù là Pháp Giới cũng khó thể sánh bằng.

Thể Giới ưu ái Thể Tu, tám phần mười tu sĩ đều là thể tu.

Thương Giới ưu tiên Thương Tu, vũ khí được sử dụng ở thế giới này đều là thương.

Ngoài ra còn có một tin tức khác khiến Lạc Nam lưu ý, đó là Nhiên Giới xuất hiện trong buổi đấu giá.

Nhiên Giới được một vị Siêu Thần Hậu Kỳ có danh xưng Tiêu Tài Thần Nhân bỏ ra cái giá 569 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm mua được, hiện tại lão ta đang rao bán với giá 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho người cần dùng, hoặc bỏ ra vật phẩm có giá trị tương đương trao đổi.

Dương Diêu cung cấp thêm thông tin về Tiêu Tài Thần Nhân, thì ra đây là một tên buôn hàng ở hỗn độn, chuyên mua thấp bán cao kiếm lời. .. lần trước ở đấu giá Độn Bảo Thương Hội tổ chức đã cạnh tranh được không ít vật phẩm.

“Rất tốt, Nhiên Giới này thích hợp với cả Hiên Hiên và Mộng Âm.”Lạc Nam nở nụ cười, nếu có thể dùng tài sản để đạt được thì đơn giản.

Không suy nghĩ nhiều, tiếp tục mở ra thông đạo hỗn độn. ..

Gần một tháng sau, Lạc Nam tiến vào Nhiên Giới.

Giống như Sinh Tử Giới, Nhiên Giới cũng đã bị Độn Bảo Thương Hội vơ vét đến cực điểm.

Bất quá nguồn thuộc tính, năng lượng trong tự nhiên vẫn nồng đậm vô cùng, giữ được bản chất vốn có của thế giới một cách nguyên vẹn.

Mà bởi vì Lạc Nam không che giấu hành tung, hắn vừa tiên vào Nhiên Giới đã bị Siêu Thần khác cảm ứng.

“Vị đạo hữu này, đến thế giới của lão phu có việc gì?”

Thanh âm hoà khí vang lên, một trung niên mập mạp phá không mà lên.

Chỉ thấy tên này ăn mặc hoa phục, tay chân đều đeo Siêu Thần Bảo như vật trang sức, hai mắt híp lại đầy vẻ tươi cười.

“Các hạ chính là Tiêu Tài Thần Nhân?”Lạc Nam hỏi.

“Không sai.”Tiêu Tài Thần Nhân lập tức đi thẳng vào vấn đề:

“Tại hạ đang có nhu cầu bán Nhiên Giới Bản Nguyên cho người cần dùng, giá 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, già trẻ lớn bé đều không gạt.”

Đấu giá bỏ ra 569 mỏ, bán thu về 800 mỏ. .. tên này rất có năng khiếu nha.

Trước đó ở buổi đấu giá còn nghèo nên bỏ qua, hiện tại vị thế đã khác. .. chấp nhận mua với giá cao hơn.

“Ta không có nhiều nguyên thạch như vậy.”Lạc Nam đáp, phần lớn nguyên thạch hắn đã để lại Sinh Tử Giới cho Tiểu Tiểu cả.

“Vậy thì dùng vật phẩm đổi ngang.”Tiêu Tài Thần Nhân hoà ái cười:

“Siêu Thần Bảo, Siêu Thần Binh Cực Phẩm đều được.”

“Cũng không có.”Lạc Nam lắc đầu.

“Đạo hữu đùa không vui.”Tiêu Tài Thần Nhân bất mãn.

“Không đùa, ta sẽ dùng mấy thứ này trao đổi.”Lạc Nam phất tay, một túi trữ vật ném ra.

Tiêu Tài Thần Nhân tiếp nhận quan sát, nhất thời hai mắt toả sáng, nước miếng chảy ròng.

Trong túi chính là Bất Tử Dịch Thuỷ, Bàn Đào Quả, nhánh cây Luân Hồi, nhánh cây Ngô Đồng và nhánh Tre Cổ Việt. .. số lượng vừa đủ cho 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Khụ, nội tình của đạo hữu thật khiến người khác khâm phục. .. nhưng mà nếu đổi ngang như vậy, ta lại phải tốn công mang bán mấy thứ này.”Tiêu Tài Thần Nhân xoa xoa lòng bàn tay:

“Không biết có thể thêm chút phí trà nước?”

Nhìn khuôn mặt mập mạp của con hàng này, chẳng biết vì sao Lạc Nam liên tưởng đến nhạc phụ Thiên Vạn Bảo của mình, âm thầm buồn cười.

Thế là hắn cũng không keo kiệt, lại đưa thêm 10 Bàn Đào Quả và 3 bình Bất Tử Dịch Thuỷ.

“Hahaha, hảo sảng.”Tiêu Tài Thần Nhân sảng khoái cười haha, đem một cái lồng sáng ra giao cho Lạc Nam.

Bên trong lồng sáng, thình lình chính là Nhiên Giới Bản Nguyên.

“Thuận mua vừa bán mà thôi.”Lạc Nam nhếch mép, đưa tay tiếp nhận.

“Nhiên Giới Bản Nguyên, bổn thiếu muốn!”

Đúng lúc này, một tiếng quát ngạo nghễ vang lên:

“Ta ra giá 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Thiên địa kịch chấn, một toà Cung Điện khổng lồ vượt không mà đến.

Bên trên Cung Điện có khí tức của ba vị Siêu Thần, dẫn đầu lại là một thanh niên đại năng trẻ trung tuấn tú.

Cung Điện này rực rỡ sắc màu, bên trên có điêu khắc ngọn lửa, hàn băng, ánh sáng, cuồng phong, bóng tối. .. đủ loại thuộc tính.

“Là thiếu chủ của Thập Phương Các.”Tiêu Tài Thần Nhân híp mắt truyền âm cho Lạc Nam:

“Thập Phương Các là thế lực chủ tu thuộc tính có tiếng tại Chung Cực, các chủ là đệ tử của một vị Bất Hủ Thần, đạo hữu nên cẩn thận!”

“Ngươi không định đem Nhiên Giới Bản Nguyên bán cho hắn sao?”Lạc Nam cười hỏi.

“Không, làm ăn phải đặt uy tín và danh dự lên hàng đầu.”Tiêu Tài Thần Nhân nghiêm túc đáp:

“Nhiên Giới Bản Nguyên đã bán cho đạo hữu, quyết định bán nó cho Thập Phương Các hay giữ lại là do đạo hữu tự quyết định, ta chỉ thiện ý nhắc nhở mà thôi.”

“Ngươi nói các chủ của Thập Phương Các là đệ tử của Bất Hủ Thần, không biết là vị Bất Hủ Thần nào?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đó là Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên.”Tiêu Tài Thần Nhân trịnh trọng trả lời:

“Vị này được xưng là Lôi Hệ Cường Giả mạnh nhất thiên địa, bởi vì y chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ!”

“Bất Hủ Thần Binh?”Đồng tử Lạc Nam hơi co lại.

Bất Hủ Thần Vật được phân chia thành Bất Hủ Thần Bảo và Bất Hủ Thần Binh.

Trong đó Thần Bảo thì đa dạng năng lực như phòng ngự, dịch chuyển, tu luyện, tấn công. .. điển hình như Bất Hủ Thần Tháp hay Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Còn Thần Binh là thứ chỉ thiên về tính công kích sát phạt, là thứ phục vụ cho chiến đấu, công cụ giết Thần chân chính.

“À đúng rồi, gần nhất Hành Giới bị tiêu diệt cũng là do chọc giận Bất Hủ Lôi Thần. ..”Tiêu Tài Thần Nhân nói thêm:

“Y đã cử xuống một tôn Lôi Tướng huỷ diệt Hành Giới của Nhật Nguyệt Thần Chủ.”

Lạc Nam nghe lời này, ánh mắt bất chợt đỏ lên:

“Hoá ra là hắn. ..”

. ..